喂喂你叫沈明明。让我报文我姓张。我姓泽泽二十二。好都在哪里呀。 喂喂你叫什么名。王保文啊你是我姓曾。我姓曾嗯是啊。啊住在哪里呀。
我要学校在什么学校啊。深圳大学那环境一定很好了不错。少一点女生你不知道是什么什么。工程挺好啊。 学校呀在什么学校。深圳大学呀那环境一定很好了不错啊。少一点女生你读的是什么学院啊。工程啊挺好呀。
先聊一下手机吧。是啊现在有时候钱好啊你用的是什么手机啊。走过百分是啊。就是嘛没手机怎么报销啊。 先聊下手机吧。是啊现在好啊你用的是什么手机呀。是啊。就是嘛没手机怎么泡妞。
是啊你用的是手机手机啊。便宜你觉得哪种手机比较好用啊。不会吧我觉得诺基亚比较。不过不过我担心怎么好。 是啊你用的是什么手机呀。便宜你觉得哪部手机比较好用啊。不会吧我觉得诺基亚比较好噢。不会吧三星怎么好啊。
资料好。是了吗然后到时候要试一下。是啊我觉得很好用嘛发信息很快方便接了。三星没用惯。 质量好。是吗那我到时候也要试一下。是啊我觉得很好用嘛发信息很快方便些。三星没用惯。
是呀。是啊。还没有我不敢去弄我。有心就是被他。 是啊。是啊。还没有我不敢去弄。就是啊被她。
我也觉得是不是到别人老是用你的号码去注射的话那就惨了。是啊你那上网的吗你那里上网了吗。你也上网那不是很方便吗。我这里也上了我整天泡。 我也觉得是不是到别人老是用你的号码去注册的话那就惨了。是啊你那上网的嘛你那里上网了吗。你也上网了那不是很方便吗。我这里也上了整天泡。
上网啊是啊。像看看电影啊书啊之类的没什么事做啊。是吗你看不看电视啊。你看最近有没有什么新片看啊。 泡网啊是啊。上去看看电影了之类的没什么事做聊聊QQ啊。是嘛你看不看电影呀。也看最近你有没什么新片看呀。
我怀旧。草稿下了那部电影。少林足球我很久以前看过了。很搞笑不过有做得有点假就是。 哇怀旧啊。超搞笑那部电影。少林足球噢我有很久以前看过了。很搞笑啊不过有做的有点假就是了。
是啊太神的车。不过那周星驰那个第一个造型很帅我觉得。赵薇只有那个目的找到了。因为鬼啊这那个最搞笑鬼故事。 是啊太神了。不过那周周星驰那个第一个造型很很帅啊我觉得。赵薇真有那个。鬼样那那个最搞笑。
小丽你现在就在看。唉对。是很不安全。是啊之所以要练就一门技术边打电话边开车。 小莉你现在就在看啊。是啊。对很不安全哪。是啊之所以要练就一门技术边打电话边开车。
唉骑单车还是开车啊。很在行啊你。我一般骑双车的时候可以玩。因为现在没车开嘛。 他还开呀骑单车还是开车。很在行啊你。我一般骑单车的时候可以吧。因为现在没车开嘛。
你打不了游戏了喜欢打什么游戏电脑游戏。魔兽是不啊。嗯魔兽我觉得很好玩有。那你现在最近在玩什么啊游戏啊。 噢你打不打游戏的喜欢打什么游戏电脑游戏。CS。魔兽我觉得很好玩。那你现在最近在玩什么游戏啊。
打博客上网和别人打我也喜欢你喜欢打什么博客呢。多大牌呀我也我也也喜喜欢我经常打那个升级。升级啊升级比较有意思比较打得比较长时间。就就是吃奔了压分啊。 打扑克上网和别人打我也喜欢你喜欢打什么扑克呢。锄大地呀我也喜欢打不过我经常打那升级。升级呀升级比较有意思比较打的比较长时间。就就是吃分和压分啊。
我知道到时候我教你哦。打不打麻将你打。那赌不赌钱啊你们。一块也算我们要有五毛一一块。 到时我教你。噢打不打麻将啊你。那赌不赌钱啊你们。一块也是啊我们那里五毛一一块。
放假准备去打打工。我像你呢。然后有什么电影看。好不好看有没有那个感觉电影院的感觉在学校呢。 放假啊准备去打打工喽。是啊你呢。噢有什么电影看。好不好看有没有那个感觉电影院的感觉在学校里。
嗯烦死人是不是啊你。电话过了这段时候手机就会是烦人的。是啊这因为这些时候不是时候来打电话那种很最烦人了。你经常在中学的时候呢关机吗。 烦死人是不是。对啊在适当时候手机就是烦死人虽然。是啊这因为这些时候不是时候来打电话那种很最烦人的了。你经常在中学的时候都关机嘛。
关机呀是关不到浮生。还有还有怎么吃。也是不要那么破坏情绪。是啊。 关机呀调到无声嗯。还有还有什么钱。也是啊不要那破坏情绪。是啊。
我在我以前家乡试过不过没那种感觉因为我那家乡电影院很小。有好多没试过大的机场。是啊我也想过没有试过。那有时候同时到了那个感情的时候就是电影也感感受到了。 我我在我以前家乡试过不过没那种感觉因为我那家乡电影院很小了。又又超烂没试过大的剧场。是啊我也想不过没有女呀。那有时候同时到了那种感情的时候就是电影也感感受到
然后就情不自禁啊。我叫黄保文贵姓啊。真啊。曾先生你好。 然后就情不自禁啊。嗯我叫黄保文贵姓啊。什么曾啊。呃曾先生你好。
那我啊我我这样子我就不在学校现在是。对对深圳大学。不错了只是少了一些女生真的。我的工程技术学院。 那我啊我我我就住在学校现在。嗯对对呃深圳大学嘛唉。呃不错了嗯只是少了一些女生了啊。我是工程技术学院唉。
当然好啦。我们是怎么聊呢。就是那我们聊一聊手机的话题吧。它虽然是经你今天对手机防范使用怎么看。 我当然好了。呃我们是怎么聊呢。就是那我们聊聊手机的的话题吧嗯。它虽然是那个今你今天对手机的广泛使用怎么看。
很好我觉得一。就是现在是没手机过我生活。要泡妞也是比较容易。嗯嗯特别在学校因为比较大联系起来还是。 很好我觉得。是现在都没手机过不了生活啊。要泡妞也是比较容易了。嗯特别在学校因为比较大嘛联系起来还是。
没手机根本就没可能很不方便。我那个是比较便宜的。我觉得三星的质量三星那手机那质量比较好了。诺基亚我是听说一掉一掉掉掉两下就烂了。 没手机根本就没可能了很不方便。哎呀我那个是比较便宜了。我觉得三星的质量三星的手机应该质量比较好了。诺基亚我是听说一掉一掉掉掉两下就烂了。
主要是质量好虽然贵了些但质量比较好一点。你现在也是用诺基亚吧。我我伤心的发信息也很快啊。唉呀你知不知道现在那那现在的那个。 主主主要是质量好嗯虽然贵了些但是质量比较好一点了。你现在也是用诺基亚吧唉。我三星的发信息也很快呀。哎呀你知不知道现在那那现在那个。
因为很多网上都是用手机号码申请的那些都手机来付费的。有时候经常给你拿了部手机给别人按两按他妈的他就注册了什么什么东西。嗯有没有试过这种情况。我也不敢谁都不 因为很多网上都是用手机号码申请的而且是付手机来付费的。啊有时经常给拿了部手机给别人按两按他妈的他就注册了什么什么东西的。有没有试过这种情况。我也不敢谁都不敢
唉所以我就觉得应该是如果制定是法律。法律来保障一下这些比较好一点。对呀而且那个别人电信公司的提供那服务服务里面也没有什么什么。是没有限制。 呃所以我就觉得应该是如果制定一些法律。法律来说保障一下这些比较好一点。对呀而且那电那呃电信公司提提供了服务服务里面也没有什么没有什么那个。限没有没有限制了。
反正你申请了他就扣我。啊都三晚了。房租方面的。那个你也算了吧哦。 反正你申请了他就扣啊。啊我上网了啊。方便当然方便了。你也上了吧噢。
哦我泡妞吧泡妞是吧。泡妞聊着看什么。也看也看啊。足球这我就没什么留意了刚才刚才我还在那看少林足球。 噢你泡妞吧泡我。上网聊看什么。也看也看嗯。新片呀这我这我就没什么留意了刚才刚才我还在这里看那那少林足球呢。
我以前没看过听人家说过。是我这就知道电脑效果不太好。周星驰我觉得赵薇很好了。特别是赵薇把她的那些头发剥开的时候看得满脸那是敷着什么。 是我以前没看过但是听人家说过嘛。哎呀是啊呃真的电脑效果不太好。周星驰我觉得赵薇很好了。特别是周星驰把他的那些头发摸开的时候看的满脸的不知道啥搞的。
这也不热。啊听说还有我都还没看到然后她就说小丽这二十年她辛苦你了。后来怎么这一白忘记了。没有啊现在跟你聊啊是啊。 这也不是。啊听说还有我的还没看到然后他还说小莉呀这二十年来辛苦你了。后来那什么什么对白呀我忘记了。没有啊正在跟你聊呀。
你说你如果我们开车的时候啊打电话会怎么样呢会不会不好。我也是这样觉得但是经常也是没办法要电话来也是接的。唉我很在行了就。开车时候骑单车的什么总知道有电话都 你说你如果我们开车的时候打电话会怎么样呢是不是不好。哦我也是这样觉得但是经常也是没办法电话来也是接了。唉我很在行的其实。开车的时候骑单车的时候怎么总之有电话
你呢有没有这经验啊。打游戏我也没什么玩什么游戏啊就是CS啊魔兽啊但是现在也没怎么玩了。能玩了太久什么都不好玩了啊。最近啊我打扑克啊。 你呢有没有这经验。打游戏我也没什么玩什么游戏啊就是CS啊呃魔兽啊但是现在也没什么玩的。那玩了太久什么都不好玩了。最近啊我打扑克嗯。
是吧啊这错到底了。我不会打算结束。我我甚至我怎么听都听不懂的他们怎么怎么飞机什么规矩什么唉呀搞得糊里糊涂。你记得跟我说我也不懂就我。 是啊嗯就锄大地了嗯。我不会打升级呀。我我升级我总的听都听不懂那他们怎么什么规矩什么规矩什么哎哟搞的我糊里糊涂。你现在跟我说我也不懂你。
呃如果如果有机会的话。麻将麻将过年的时候才打的。赌啊一块两块的。现在放假打算去哪里啊。 呃有如果有机会的话。麻将啊麻将过年时候才打的。赌啊一块两块的都赌了。现在放假打算去哪里啊嗯。
哇我也在我说学习校里面呆着没事干就喜欢去电影院看看电影。学校也有播放那电影啊。啊好像唔叫那个叫什么有几部的我也不我也忘了名字。就是那时候去看电电影的时候他 我啊我也在我在学校里面呆着没事干吗就喜欢去电影院看看电影了。学校也有电那播放那电影嘛。嗯好嗯叫那个叫什么有几部的我也我也也忘了名字。哎哟就是那时候去看电影的
就是啊我看他的这种有个最精彩的那个画面的时候男女主角。那你主角的呢为了分离死别之后就一个电话过来了。就是那个车子没素质嘛进去电影里面看电影也是他的手机不会 就是了我看有个最精彩的那画面的时候那男女主角。男女主角在那在那生离死别的时候就一个电话过来了哇。就是嘛没素质啊进入那电影院里面看电影也是都开手机不会关呢。是
基本上只要是在什么有什么会要开什么上课的时候肯定是关了。啊也不是关键是定义嘛。叫到无声吗反正我自己知道就行了。我也没什么了但是如果真的能制定点法律的话。 噢基本上要只要是在什么有什么会要开呀什么上课的时候肯定是关的了。呃也不是关机调静音嘛嗯。嗯调到无声嘛反正我自己知道就行了。我也没什么了但是如果呢真的能制定法
或者罚款的话也在电影院里面禁止使用电话的话我也觉得比较好的。要是。因为在电电影里面看电影也是不同的不像在那个在家里边看的。你在电脑那个上面或者上面然后那个 或者罚款的话那些也呃在电影院里面禁止使用电话的话那我也觉得比较好的。就是嘛。因为在电影院里面看电影不同在不像在在家里面看了。你在电影或者环绕影然后这么大的屏
安静的环境里面你很容易投入到戏里面去。是得呀有没有试过。我唉呀呀。那你找机会应该试一试嘛是啊。 安静的环境里面你肯定会投入到戏里面去。对了有没有试过。哎呀。那你找机会应该试一试嘛。
哎呀不一定要女孩跟女孩子一起去的嘛。反正看电影的时候你们就不能打情骂俏对吧。文华能听到吗。啊哎哟。 哎呀不一定要女跟女孩子一起去的嘛。反正看电影的时候你们又不能打情骂俏对吧。荣华能听到吗。啊哎哟。
唉咱俩就也是像他们一样念点东西得了。你没找点资料啊念念。我这手累不告诉你吧就是那个东北老工人基地。哎呀妈呀这个能有啥意思全是这么枯燥的。 唉咱俩就也是像他们一样念点东西得了。你没找点资料啊念念。我的手里我告诉你吧就是那个东北老工业基地。唉呀妈呀这个能有啥意思啊全都枯燥的。
你说你想听哪方面的吧。就振兴东北老工业基地的又这个又那个的。有什么比较优势呀什么结构优化战略呀。要什么社会信用体系呀。 你说你想听哪方面的吧。就振兴东北老工业基地的又这个又那个的。又什么比较优势啊什么结构优化战略呀。要什么社会信用体系呀。
来点优势呀。我看看都有啥优势啊找找。工业结构优势人力资本优势。基础设施优势呃。 存在优势啊。我看都有啥优势啊找找。工业结构优势人力资本优势。基础设施优势。
报纸不在你写的吗念念正好金庸没看报纸啊。行你给我念念吧。不说必须得聊时事的吗。啊那你就来点花边新闻吧。 呃报纸不在你寝了吗念念正好今早没看报纸哪。啊行你给我念念吧。不说必须得聊时事的吗。啊那你就来点花边新闻吧。
啊行。啊对这个我就没看着。是我也没看过今天的正好是。张惠妹挺狂啊。张慧妹挺疯啊。 啊行。啊对这个我就没看着。是啊我也没看过今天的正好念。唉张惠妹挺狂啊。
按指定式。但是大陆市场大呀。对俺今天有没有那个。就是说台湾那个用武器了又什么的就跟大陆对立的那个新闻。 那指定是。但是大陆市场大呀。对唉今天有没有那个。就是说台湾那个又武器啦又什么的就跟大陆对立的那个新闻。
对呀就像前几天不说又有什么美国又提供武器。啊工头怎么的。是我没太细看但是寻思也得知道一点。看美国布什有啥新东西。 对呀前几天不说又有什么美国要提供武器呀。啊工头怎么的。是我也没太细看但是寻思也得知道个点啊。看美国布什有啥新动向。
没有天报纸没看啊。什么意思啊他没参加高考。唉小丽啊能能能。怎么样了最近。 没有今天报纸没看哪啊。什么意思他没参加高考。喂小丽呀能能能。怎么样啊最近。
好久没见了。毛毛现在。行你先说吧我听着呢。你先问你找没找啊。 好久没见啦。忙吗现在。行你先说吧我听着呢。你先说你找没找哇。
你别说吧你有有啥资料呀我想碰。东北老公基地呀你挑挑有意思的念念呗。行不挑点有意意思念念。呃东北那老公公地都有什么呀。 你先说吧你又用啥资料啊我想。东北老工业基地呀你挑点有有意思的念念呗。行不挑点有意思的念念。东北老工业基地都有什么呀。
都有些什么呀都说了些什什么都。你就来点优势吧念念那个。呃对。二四。 都有都有些什么呀都说了些什么呀都。那就来点优势吧你念念那个。呃对。呃嗯。
今天报纸啊。今年报纸我还真没有但是这个有一个那什么。就是往天的。我随便找了一个。 今天报纸啊。今天报纸我还真没有但是这个有一个那什么。就是往天的。我随便找了一个。
行我看看它有啥啊。这你想听啥呀什么什么样子的。娱乐的还是。我看哪个有意思呢。 呃行我看看都有啥啊。你想听啥呀什么什么样子的。娱乐的还是。哪个有意思的。
对呀无所谓哪个都可以。你就是有什么你就说什么就行。哎呀我二十七晚钟。四哥我看看我看那个。 对呀唉唉无所谓哪个都可以。就是有什么你就说什么就行。哎呀新闻。我看我看看我看看啊那个。
我跟你这个我还真没看过我给你念这个吧。都是什么张惠妹凤波石墨的人。我给我给您念念啊。这那个这几期报纸我看挺有意思的。 啊我给你唉这个我还真没看过我给你念念这个吧。说什么张惠妹风波始末那个。我我给你念念噢。是那个这哪期报纸我看挺有意思的。
今天报纸啊我这我还没见过。再念着。六月十二日台湾歌手张惠妹在杭州为康师傅兵工茶做宣传。一群大学生因怀疑她支持台独而进行抵制。 呀今天报纸啊我说咋没见过呀。随便聊。六月十二日台湾歌手张惠妹在杭州为康师傅冰红荼做宣传。一群大学生因怀疑她支持台独而进行抵制。
致使张惠妹登堂登台献艺术组此举引来台湾网民反弹。他们称也要抵制赵魏耐王妃等大陆艺人。台独势力。则借机火上浇油制造两岸歌迷对立。 致使张惠妹登台登台献艺受阻以来台湾网民反弹。他们称也要抵制赵薇那英王菲等大陆艺人。台独势力。则呃借机火上浇油制造两岸歌迷对立。
这使得张惠妹分波引起各方关注。她说大陆部分网友抵制张惠妍。据岛内媒体披露张惠蓓在杭州遭抵制的主要原因是。网络上传言她曾对大陆歌迷公开表示你是中国人我是台湾 这使得张惠妹风波引起各方关注。她说呃大陆部分网友抵制张惠妹。而据岛内媒体披露张惠妹在杭州遭抵制的主要原因是。网络上传言她曾对大陆歌迷公开表示你是中国人我是台
我是不会影响我的事业的尽管赵惠妹否认说过这些话但部分网民还是难以谅解。并把她归类为绿色艺人。早在青岛进行宣传时边有网民投稿红红布条进行抗议一些民众还在网上 是不会影响我的事业的尽管张惠妹否认说过这些话但部分网民还是难以谅解。并把她归类为绿色艺人。早在青岛进行宣传时便有网民头绑红红布条进行抗议一些民众还有网上留言
支持台独是要付出代价的大陆歌迷不要不要花钱支持这个台独。在张惠美即将赴杭州参加活动前又有部分大学生登录浙江小熊论坛网站。号召群众抗议她在杭州唔参加那个六月 支持台独是要付出代价的大陆歌迷不要花钱支持台独。在张惠妹即将赴杭州参加活动前又有部分大学生登陆浙江小型论坛网站。号召群众抗议她在杭州参加活动六月十二日上午该
促统一的爱国行动并呼吁大家远离这些艺人。哦他。他可能是说过那些话后来就不承认了呗。然后再说后来还说什么。 促统一的爱国行动并呼吁大家远离这些艺人。呃而她。她可能是说过那些话后来不承认了呗。然后她说后来还说什么。
六月幺十二日上午该网站还全的这这就这就完事了。嗯该网页同时要求大家不要对艺人进行人身攻击。更要避免与歌迷发生冲突由于王民的抵制张惠妹。未能进入活动会场十三 六月二十二日上午该网站还强调呃这这就这就完事了。呃该网站同时要求大家不要对艺人进行人身攻击。更要避免与歌迷发生冲突由于网民的抵制张惠妹。未能进入活动会场十三
但希望事情不要再扩大了。排毒分子借机大作文章张辉涉案风波立即引起不少。不明真相的台湾网民的反弹。他们要求张惠敏不要在去大陆演唱了并称。 但希望事情不要再扩大。台独分子借机大做文章张惠妹文风波立即引起不少。不明真相的台湾网民的反弹。他们要求张惠妹不要再去大陆演唱了并称。
对对岸歌迷如此对待台湾歌手台湾人也要抵制大陆艺人。赵薇那英甚至王妃等均遭点名。另有传言大陆早已准备好所谓的绿色艺人名单。不过也有许多理性网民指出这种抵制毫 对岸歌迷如此对待台湾歌手台湾人也要抵制大陆艺人。赵薇那英甚至王菲等均遭点名。又有传言称大陆早已准备好所谓的绿色艺人名单。不过也有许多理性网民指出这种抵制毫无
呼吁一两岸网民不要继续对立下去。如果说网民的言行只是一时冲动的话那么。排毒分子的猖獗却不能不让人警惕。六月十四日民进党文宣部主任郑文灿。 并呼吁两岸网民不要继续对立下去。如果说网民的言行只是一时冲动的话那么。台独分子的放话却不能不让人警惕。六月十四日民进党文宣部主任郑文汉。
故意歪曲事实说张惠妹造中国点名为挺律。挺律这人就称这种做法。只会适得其反而一项卖卖力鼓吹台独的台独党。也借机攻击大陆该党立法立法院什么团。 故意歪曲事实说张惠妹遭中国点名为。艺人就称这种做法。只会适得其反而一向卖卖力鼓吹台独的台前党。也借机攻击大陆该党立法立法院什么传。
什么党团副副总啊着急着急说招待所是一种。由遭中国取消演出是中国政治与民间交流不分的结果。世界对中国的评价将恶化台湾新闻局还威胁说。大陆歌唱演员赴台湾演出可 什么党团副召副总啊召集召集人说张惠妹是因。由遭中国取消演出是中国政治与民间交流不分的结果。世界对中国的感观将恶化台湾新闻局还威胁说。大陆歌唱演员赴台湾演出可
全球华语流行歌曲排行榜原定九月四日在台湾举行。颁奖典礼主办单位邀请了。胡彦斌和孙楠等十余位大陆歌手以及北京上海和广州。广播从业者总计四十余人但日前台湾新闻 全球华语流行歌曲排行榜原定九月四日在台湾举行。颁奖典礼主办单位已邀请了。胡彦彬和孙楠等十余位大陆歌手以及北京上海和广州。呃广播业者总计四十余人但日前台湾新闻
抵制台湾艺人台湾方面有可能强势反弹。什么什么台湾什么这要是真搞对立的话。说什么呃台湾就是损失更大他说。为什么呀我那你和你大路人要是去台湾以后不也是受阻吗。 抵制台湾艺人台湾方面有可能强势反弹。什么什么台湾艺什么这要是真搞对立的话。说说什么台湾艺人损失更大他说。为什么呀我我那你说你大陆人要是去台湾以后不也是受阻吗
那倒是啊那倒也是。那肯定是赵慧敏有的一种说法要不然章子怡也不得那么说。跟大陆对立的新闻。哦哦哦我看看啊。 那倒是哈那倒是。那肯定是张惠妹有那种说法要不人家网民也不能那么说啊。跟大陆对立的新闻。呃呃呃我看看啊。
这是不是有一个台湾爱国者导弹演习。这有这个嘛什么台湾民众预工投否决军购。说什么什么说台湾你是说这个吧。否决唔唔否决就军购军事好像够什么玩意。 这是不有有一个台是爱国者导弹演习。这有这个嘛什么台民众欲公公投否决军购。说什么台湾你是你是说这个吧啊。呃否决军购军事好像购购什么玩意。
就说台湾的教育改革环保和学生等多个民间团体计划来十九日发起反军购大游行。这些团体认为六千多亿元新台币的费用可以。补助台湾一百万名弱势民众一百年的滞保费。提 就说台湾的教育改革环保和学生等多个民间团体结合在十九日发起反军购大游行。这些团体认为六千多亿元新台币的费用可以。补助台湾一百万名弱势名众一百年的健保费。提供
或者为低收入户提供九百年的学生生活补助。但学生当局却将他用在未经深入讨论的军购上好像是军事购买吧。实际上是不是那个我好几天都没看报纸了。他这个怎么说了点这 或者为低收入户提供九百年的学生生活补助。但是学生当局却将它用在未经深入讨论的军购上好像是军事购买吧。实在是不是那个我好几天都没看报纸了。呃它就什么说了点这个
两岸文化交流密切这也没啥了我看。锁定啦我看啊别的这张报纸大家都很累的。喊什么呀。你看这个了吧有哥。 两岸文化交流密切这也没啥了我看这。我看啊别的这张报纸大家都很累了。喊什么呀。唉你看这个了吗有个。
舞弊案主谋为法律与法律系高分差这个。说当今年的他说当年以五百四十多分考入西北民族大学法律学院。完了警方预计于今日上午将其押回镇平。湛江湛江并未参加高考。 舞弊案主谋为法律为法律系高分生这个。就说当呃今天的就是当年以五百四十多分考入西北民族大学法律系。完了警方预计于今日上午将其押回镇平。绍江绍江并未参加高考。
他说这什么玩意他叫贾树川幕后当枪手断送大好前程。我给你念念。他说记者从河南省南阳市公安局获悉河南呃高考舞弊案的主使者。贾树荫就是一名法律系的高分学生。 他说这什么玩意他说假如幕后当枪手断送大好前程。我给我给你念念啊。他说记者从河南省南阳市公安局获息河南省高考舞弊案的主使者。贾树川竟是一名法律系的高分学生。
事物热记者可靠从可靠渠道获悉。此人是西北民族大学法律系大二学生。兰州警方于将其押回河南镇平为保证。押送安全镇平县公安局又派出两名民警协助事先。 十五日记者可靠从可靠渠道获息。此人是西北民族大学法律系大二学生。兰州警方已将其押回河南镇平为保证。押送安全镇平县公安局又派出两名民警协助事先。
赶往兰州的两名民警一同押送贾树川回镇平。他说五百四十多分考入大学。当时记者就是采访他这个以前上过他课这个老师完了。向记者回忆了一下这个贾树林上课时的一个片 赶往兰州的两名民警一同押送贾树川回镇平。他说五百四十多分考入大学呃。当记者就是采访他这个以前上过他课这个老师完他。向记者回忆了一下这个贾树川上课时的一个片断
他说他给人的印象是非常机敏的反应特别快特别喜欢提问。属于那种刨根问底类型的人每次上课是。他都听讲很认真如果遇到一些难题或者疑点的。还没等同学反应过来的时候 他说他给人的印象是非常机敏的反应特别快特别喜欢提问。属于那种刨根问底类型的人每次上课时。他都听讲很认真如果遇到一些难题或者疑点的他。还没等同学反应过来的时候
提问是总是严谨一些往往喜欢刨根问底。直到问题彻底搞清为止这位老师回忆到假如说他学习成绩很好。呃如果。喂什么。 提问时总是言简意赅往往喜欢刨根问底。直到问题彻底搞清为止这位老师回忆到贾树川的学习成绩很好。呃如果。喂有人吗。
嗯嗯你是。我是王毅。你请问你是不是。你叫刘毅啊你好。 呃你是。我是王毅。你请问你是。你叫刘毅呀呃你好啊。
你对中古历史哪个最熟悉哪段历史对你熟悉啊。秦秦始皇那一代。嗯你那。那你就谈谈你对秦始王的看法。 你对中国历史哪个最熟悉呀哪哪段历史最熟悉呀。秦秦始皇那代呀。你那。那你就谈谈你对秦始皇的看法。
还有吗。我认为中国历史我认认为是中国的历史最辉煌的时段呢。应该是以最辉最辉的应该在唐朝吧。唐唐朝嗯。 可以吗。噢我认为啊中国历史我我认为中国历史最辉煌的时段哪。应该是也最辉煌的应该是唐朝吧。唐唐朝呃。
那时候那个唐李世明在位的时候嘛那时比较辉煌。清朝啊。清清朝康熙。秦朝。 那时候那个唐李世民在位的时候那时候比较辉煌啊。啊清朝啊。嗯清朝康熙。秦朝吧。
秦朝那也那也是啊。他毕竟是中国第一个统一全国的一个朝代嘛。嗯秦始皇还挺挺那个啥呗。挺挺有能力的。 秦朝呃那也那也是啊。他毕竟是中国第一个统统一全国的一个朝代嘛啊。呃秦始皇还挺挺那个啥的。挺呃挺有能力的。
他能够将六国统一了。你是敬佩他呢还是讨厌他呢。金飞。但是你了不了解。 他能够将六国统一了。你是敬佩他呢还是讨厌他呢。敬佩。呃但你你了不了解。
为啥什么原因造成中国现在成为一个不发达国家呢。从历史方面。那也是中国的封建时代那不可能谁说把自己的财产全部拿出来平摊呢。这是错的。 为啥什么原因造成中国现在成为一个不发达国家呢。从那历史方面。那也是中像封建时代那不可能谁说把自己的财产全部拿出来平摊的。这是不现实的噢。
你讨厌哪个君主啊哪个朝代的呀。清朝。嗯也也是。在封建时代他要统治一下也不容易。 你讨厌哪个君主啊哪个朝代的呀。垂帘听政噢。嗯也也是。在封建时代她要统治一下也不也不容易啊。
现在社会主义失代了该为改变一下观点了。也难怪现在也没有一个没很少有女人掌握一个。当一个国家主席啊国家总统啊很少啊。那你们也该抱陪发搅一搅了。 现在社会主义时代了该改变一下观点了啊。也难怪现在也也没有一个没没有很少有有人掌握一个。当一个国家主席呀国家总统啊很少啊。那你们也该到。
看过。我最敬佩的皇帝君主还是还是清朝那个康熙呢。唐太中。嗯他从他继位那么小。 看过呀。我敬我敬佩的皇帝君主还是还是清朝那个康熙呢。康熙。呃他从他继位那么小。
你看他把国家治理的也挺好的。那肯定的。稳定他的江山。唉唉。 你看他把国家治理的也挺好的。那肯定的。稳定他的江山。喂唉。
我叫刘玉毅啊。我叫玉毅。呃我不太出去就是对中国历史吧比较熟悉一点。但是比较在最熟悉的应该是秦始皇的那秦朝那一代。 我叫刘毅呀。我叫刘毅。呃我不太熟悉就是对中国历史吧比较熟悉一点。那是比较在最熟悉的应该是秦始皇的那秦朝那一代。
对因为我毕竟。关于那边那边的书看得比较多一点。比如像那个寻秦记之类的书。秦始皇这个人这人怎么说呢。 对因为我毕竟。关于那个那边那边的书看得比较多一点。比如像那个寻秦记之类的书。秦始皇这个人这个人怎么说呢。
就一个都是我挺好但是呢这人比较残暴。这个。是他的几个缺点吧但是总的来说他是中国一代历史历史人物。对中国做出了很大的贡献这是不可磨灭的我就觉得他非常总得来说 就一个字说秦始皇好但是这人呀比较残暴。呃这这个。是他的一个缺点吧但是总的来说他是中国一代历史历史人物。对中国做出了很大的贡献这是不可磨灭的呃我就觉得他非常总
因为基本上都说完了。还有什么要问的吗。啊那那又是。唐朝是属于。 呃因基本上都说完了。还有什么要问的吗。呃那那个是。唐朝是属于。
哪个朝代最强盛这个是应该这个里面应该有唐朝。那在最辉煌的时代的话应该是属秦朝吧。因为毕竟西国统一了之后有中国这些大国家了嘛。秦朝。 哪个朝代最强盛这个是应该这个里面应该有唐朝。那在最辉煌的时代的话应该是属秦朝吧。因为毕竟七国统一了最后有中国这些大国家了嘛。秦朝。
秦朝。那就是中国历史上一段很大的事。当然敬佩了。毕竟在那场战争中死了很多人但是毕竟一个国家统一了嘛。 我秦朝。那就是中国历史上一代呀很大的事啊。当然精彩了。毕竟在那场战争中死了很多人但是毕竟一个国家统一了嘛。
那流血流得值。然后论说哪个朝代最强盛的话。应该是属那个唐朝。当初那时候是世界上都举世闻名的哪个国家都知道。 那流血流的值。然后论说哪个朝代最强盛的话。应该是属那个唐朝。唐朝那时候是世界上都举世闻名的哪个国家都知道。
也并且也非常强盛并且强大哪个国家都畏惧唐朝。所以我觉得唐朝是应该。在中国历史上最强盛的一个时代。从历史方面说的话中国走封建的路太长了。 也并并且也非常强盛相当强大哪个国家都畏惧唐朝。所以我觉得唐朝是应该。在中国历史上最强盛的一个时代。呃从历史方面说的话中国走封建的路太长了。
封建路太长一些地主都把财产都拿着自己拿着。你说这么大一个国家。一个人拿着那么多钱财你说那国家能发展吗。应该把钱财都平均的划分。 封建路太长一些地土吧都把财产都拿着自己拿在。你说这么大一个国家。一个人拿到那么多钱财你说这国家能发展吗。应该把钱财都平均都划划分。
每个人都有钱都有自己的事能干那才国家一个有利的发展。一个人拿了那么多钱操一个可以出去玩。也就一个一个发展那中国大家没有希望发展了。每个每人都到一定程度的钱 每个人都有钱都有能自己的事能干那才国家也有一定也有一定的发展。一个人拿了那么多钱一个人一个人给吃完。一一个人发展那中国当然没有希望发展了。每个人都到一定程度
可以做自己想干的时候或者说自己喜欢想想愿意干的事的事经过才能发展嘛。你看你从电视上也看过哪个奉天子的那个。君主啊或者那个地主啊把自己的钱愿意花给别人。即使 可以做自己想干的时候或者说自己想干想愿意干这事的时候中国才能发展嘛。你看你从电视上也看过哪个封封建时候的那个。君主啊或者那个地土啊把自己的钱愿意掏给别人。即
就是他们自己努力嘛。那中国能发展吗。君主啊。我不知道君主算不算一代君主。 都是他们自己留着花。那中国能发展吗。君主啊。我不知道慈禧算不算一代君主。
但是我比较讨厌她一个女流之辈居然拿着一个国家开玩笑那让她吗。特别讨厌。你认为呢。你说一个你说女人掌握这么大国家那肯定没有希望。 但是我比较讨厌她一个女流之辈居然拿着一个国家开玩笑那那那。特别讨厌。你认为呢。你说一个女人掌握这么大国家那肯定没有希望。
虽然那个武则天她也是一代女皇嘛。但是虽然她也也是个女流之辈。但她统统治国家还可以不逊色比的那个男君主。但慈禧她妈的就是垃圾。 虽然那个武则天她也是一代女皇嘛。她是虽然她也是一个女流之辈。但是她统统治国家还可以不逊色别的那个男君主。但是慈禧他妈的就是垃圾。
我最看不惯一个女流这边一些这些国家。不知道现在这时代的妇女或者怎么样现在反正我是不太喜欢。应该去改变一下但是还是有些不太放心。毕竟那是一个国家不是个家庭一 我就我最看不惯一个女流之辈统治一个国家。不知道现在这时代的呃妇女会怎么怎么样现在反正我是不太喜欢。呃应该去改变一下但是还是有些不太放心。毕竟他是一个国家不是
他是因为国家要是让女人管得完呗吵有点也说不过去。但是现在逐渐的女生不是妇女的主流还挺大的现在。女人就是一句话头发长见识短。呃女人剪了头发也不一定能建设社会 它是一个国家要是让女人管的话那有点说不过去。但是现在逐渐的女女生做妇女的主流还挺大的现在。女人就是一句话头发长见识短。女人剪了头发也不一定能见识长。
但不是每个女人都是那么聪明。你看看没有天马双鱼啊。天马装军那个里面那个女主人公那样的女人头脑多已经多机灵了。当然特别聪明要是真的有那样女人要是同一个国家的 但不是每个每个女人都是那么见识见识短的啊。你看过没天马双鹰呀。天马双鹰那个那里边那个女女主公那样的女人头脑多灵多机灵啊。头脑特别聪明要是真的有那样的女人要是
那是现在总体来说还还不到那种程度。那毕竟是个武侠小说嘛。嗯对那那是一个说法。但是毕竟他们俩他跟秦始皇不是一年代的嘛。 但是现在总体来说还还不到那种程度。那毕竟是一个武侠小说嘛。呃对那那也是一个说法。但是毕竟他们俩他跟秦始皇不是一个年代的吗。
呃秦始皇的功劳是把一个分人类的几个君主国给全都给统一起来的。然后康熙的攻击是。怎么说呢。对比较落后的一个大国家他改建就是把他发展起来。 呃秦始皇的功劳是把一个分裂的几个君主国给全都给统一起来了。然后康熙的功绩是。怎么说呢。对比较落后的一个大国家他改建就是把它发展起来。
就是有一定的发展了中国呢。喂你好请问您贵姓。真巧我也姓朱。嗯真巧啊我叫朱蓓蓓。 就是有一定的发展了中国那时候。喂你好请问您贵姓。嗯真巧我也姓朱。啊真巧我叫朱贝贝。
多巧呀是的呀。现在我们要不要聊一聊我们的话题呢。是的我对时光隧道真的很感兴趣因为我看过了好多像这方面的书籍。呃比如说卫斯里的科科幻小说我比较我比比较那个欣 是的呀。呃现在我们要不要聊一聊我们的话题呢。是的我对时光隧道真的很感兴趣因为我看过了好多呃像这方面的书籍。呃比如说卫斯理的科科幻小说我比较喜我比较喜那个欣赏
对对妈妈的是啊。嗯对。我认为有可能因为这个人的智力你很难能够完全明白这个世界的奥秘。我觉得一个人他智力是有限的他不能够能完全理解这个存在的这些奥秘嘛。 对对是啊。嗯对。我认为呃有可能因为这个人的智力呀你很难能够呃完全明白这个世界的奥秘。我觉得一个人的智力是有限的他不能够完全理解这个存在的这些奥秘。
比如说什么第四维空间什么人的第六感第七感等等。嗯我大愿是吧。我想问你一个问题如果你有那么一个机会让你回到从前重新做一件事情你想你最想做什么事呢。现在呢现在 比如说什么第四维空间呀什么人的第六感第七感等等。嗯我但愿是吧。呃我想问你一个问题哈如果你有那么一个机会让你回到从前重新做一件事情你想你最想做什么事呢。现在现
为什么呢。其实其实我也是如果我回到从前的话我肯定回到学生时代去好好学习但是。因为您讲过了这是我们大家共同的一个心愿我现在有另外一个小小的心愿。如果让我回回 为什么呢。其实我其实我也是如果我回到从前的话我肯定回到学生时代去好好学习但是呃。因因因因为您讲过了这是我们大家共同的一个心愿我现在呢有另外一个小小的心愿。如
我觉得在我奶奶临去世前的几个月里我对她非常的不好我感到非常内疚。在我爷奶死去的那一刻我真的感到呃非常那个内疚我感觉老天都不会原谅我的罪过。是啊我能够了解你 我觉得在我奶奶临去世前的几个月里我对她非常的不好我感到非常的内疚。在我奶奶死去的那一刻我真的感到非常内疚我感觉老天都不会都不会原谅我的罪过。是呀呃我能够了解
因为我家人怎么讲呢对我奶奶都比较的应该说没有尽到对老人的那种义务。应该是义务听到了但是从内心内心深处那个感情上我感觉不是很够。所以如果让我再重新回到从前的 因为我家人怎么讲呢对我奶奶都比较的应该说没有尽到对老人的那种义务。应该说是义务尽到了但是从内心感内心深处那个感情上我感觉不是很够。所以如果让我再重新回到从前
我没有结婚呀。为什么呢。我感觉现在中国像这种家庭也是非常的多但是中国有个传统观念如果离婚了就会给家庭给自己都是造成一个不好的影响。这种情况如果在国外的话就 我没有结婚啊。为什么呢。我感觉现在中国像这种家庭也是非常的多但是中国有个传统观念如果离婚了就会给家庭呀给自己呀都是造成一个不好的影响。这个这种情况如果在国外
他们很有那个权力去选择自己的幸福。我想在中国现在这个社会现在当代这社会也有权利去选选择这个幸福啊。其实我感觉啊我感感觉你跟你老公之间其实也应该多沟通一下。 他们还有很有那个权利去选择自己的幸福。我想在中国现在这个社会现当当代这个社会也有权利去选择自己的幸福。其实我感觉我感觉呀你跟你老公之间呀其实也应该多沟通一下
我认为其实怎么讲呢相互多体谅一下还是好一点。如果你看人都这样说牵手不容易分手更难对不对。这是一种必然嘛。对如果两个人在一起两个个人再一起没有话说的时候。 我认我认为呀其实怎么讲呢相互多体谅一下还是好一点。如果你看人都人都这样说啊牵手不容易分手更难对不对。是一种必然吗。对如果两个人在一起两个人在一起没有话说的时
也没有什么意思了生活就像一杯白开水一样淡而无味。对整天半天面对一个就像木头人一样。其实但他又的的确确是一个活生生的人又是你的伴侣如果两个人不说话我想那个气 唉也没有什么意思了生活就像一杯白开水一样淡而无味。对整天面面对一个就像木头人一样。其实但他又却的的确确是一个活生生的人又是你的伴侣如果两人不说话我想那个气氛
呃我能理解你现在的心情因为我们现在聊天的题目是时光隧道我能不能再问你一个问题呢。你觉得时光呃隧道可怕吗。如果我面前如果真的出现一道时间隧道的话我肯定会犹豫 我能理解你现在的心情呃因为我们现在聊天的题目是时光隧道我能不能再问你一个问题呢。呃你觉得时光隧道可怕吗。如果是我面前如果真的出现一道时光隧道的话我肯定会犹豫
如果我进去了万一要通到宇宙成了一个宇宙垃圾怎么办呀。宇宙的垃圾可以永恒你想在那无那无穷尽的宇宙中就我一个人飘来荡去的那跟孤魂有什么区别。就好像跟你说的在你 如果我进去了万一要通到宇宙成了一个宇宙垃圾怎么办呀。宇宙垃圾可以永恒你想在那计那无穷尽的宇宙中就我一个人飘来荡去的那跟孤魂有什么区别。就好像跟你说的在你家庭
嗯时光隧道里游的确是很诱人的。呃希望呢这门科学早点解决这个问题。我真想到时光旅道里面去转一转我记得以前曾经看过一本漫画叫做叮当小叮当机器猫看过没有。里面有 嗯时光隧道有的确是很诱人的唔。呃希望呢这门科学早点解决这个问题。我真想到时光隧道里面去转一转我记得以前曾经看过一一本漫画叫做叮当小叮当机器猫看过没有。里面有
它就相当于时光隧道能回到你想去的朝代对不对我想你也看过吧。嗯对一个时光机我们以前有个电脑游戏叫做大富翁大钱翁寺里面有一种叫做时光计知道吧。对那种时光就可以 它就相当于时光隧道能回到你想去的朝代对不对你我想你也看过吧。对一个一个时光机呃我们以前有个电脑游戏叫做大富翁大富翁四里面有一种叫做时光机知道吧。对那种时光机
嗯也不是的。对对那种情况还是很乐观的如果如果带着对现在的记忆回到了十年前。喂你好。免贵姓朱你呢。 嗯也是的。对对那种情况还是很乐观的如果如果带着今现在的记忆回到了十年前。喂你好。啊免贵姓朱您呢。
是吗我叫朱宝宝你呢。是吗这么巧啊。是啊你对时光隧道很感兴趣吗。是的不仅是科幻小说吧。 是吗我叫朱宝宝你呢。哈是吗这么巧哇。是啊你对时光隧道很感兴趣吗。哦是的不仅是科幻小说吧。
像章子怡的爱情小说和那些时光爱情好像也都是时光隧道。现在还有一些美国的科幻片也都运用了时光那个隧道的故事。你认为时光这隧道可能吗。是的我也认为是现在的世界 呃像席娟的爱情小说呀雕塑时光好像也都是时光隧道。呃现在还有一些美国的科幻片呀也都是都是运用了时光隧道的故事。呃你你认为时光隧道可能吗。嗯是的我也认为是的现在
有时候我们只好归咎于一些神迹天意。但是我想以后一定能揭开这些奥秘。我呀我最想回到我的学生时代我一定会好好学习。你呢。 唔有时候我们只好一些呀天意呀。但是我想以后一定能揭开这些奥秘。我呀我最想回到我的学生时代我一定会好好学习。你呢。
是啊非常后悔啊。怎么说呢现在的这个社会。我认为应该是知识的优先。我感觉到我上学的时候没有好好学习现在掌握的知识不够。 是啊非常后悔呀。呃怎么说呢现在的这个社会呀。呃我认为应该是知识者优先。我感觉到我上学的时候没有好好学习现在掌握的知识不够。
呃我奶奶也去世了。呃不过怎么说呢因为我一直在外地工作吧。如果我。其实就是用时光隧道可以回到从前的话我和我妈妈相聚的时间一样不会是很多的。 呃我奶奶也去世了。不过怎么说呢我因为我一直在外地工作吧。呃如果我。即使就是用时光隧道可以回到从前的话我和我奶奶相聚的时间一样不会是很多的。
当然对于他去世我是非常相信的但是有些事情你是不可能改变他的。我可以问你一个私人问题嘛。你现在结婚吗。那么就可以说是我一个个人的比较隐秘的一个愿望吧。 当然对于她去世我是非常伤心的但是有些事情你是不可能改变它的。呃我可以问你一个私人问题吗。呃你现在结婚吗。哦那么就可以说是我一个个人的比较隐秘的一个愿望吧。
如果要是可以通过时间隧道回到从前的话我想。我不会选择我现在的伴侣。因为我们现在现在感情非常不好。可以说是貌合生离。 如果要是可以通过时光隧道回到从前的话我想。我不会选择我现在的伴侣。因为我们两个现在感情非常不好。可以说是貌合神离。
是啊所以说说现在我不会离婚如果她不提出离婚的话我是不会舍开她的。但是如果可以重新选择的话唔我想我我不不会选择她。权利是有呀每个人都有自己选择权利但是周围的 是呀所以说所以说现在我不会离婚如果他不提出离婚的话我是不会离开他的。但是如果可以重新选择的话我想我不会选择他。权利是有呀每个人都有自己选择的权利但是周围的社
怎么说呢。有些人是因为不了解而结合有些因为了解才想分开是是。呃怎么我觉得牵手是一种偶然分手有时候是一个偶然。对如果两人在一起陷入寂寞的话。 还有怎么说呢。有些人是因为不了解而结合因为了解而想分开是啊是啊。怎么说呢我觉得牵手是一种偶然分手有时候是一种必然。对对如果两人在一起只有寂寞的话。
互相的。是呀两个人在一起如果你感觉到寂寞那种感觉比一个人的寂寞还要寂寞。是啊那在那种环境里面你感感觉你的生命没有任何意义。你常常怀疑你生命的价值是什么生命 只有互相。是啊两个人在一起如果你感觉到寂寞那种感觉比你个人的寂寞还要寂寞。是啊那唔在那种环境里面你感觉到你的生命没有任何意义。你你常常怀疑你生命的价值是什么
为什么一个人要承受如此多的寂寞有此多如此的痛苦。如果生命本质就是这样的话那么人活着到底是为了什么。呃如果你每天面对一个陌生人不理睬你不关心你。如如果呃你每 为什么生命要承受如此多的寂寞如此多的如此多的痛苦。如果生命本质就是这样的话那么人活着到底是为了什么。如果你每天面对一个好像是不理不理睬你不欢迎你。如果你每天
在这个世界上到底谁才是真正的需要你。所以说。好啊。我不觉得可怕因为每一件事情都很难看到它的结果。 在这个世界上到底谁才是真正的需要你。所以说。好啊。呃我不觉得可怕因为每一件事情都很难看到它的结果。
如果现在我面前有一条时光隧道的话我想我会走个跨境地。比如说拉里也可以永成。应该说其实现在存在了时光旅道但是应该是没有人会知道时光游道的另一端通往在何方。如 如果现在我面前有一条时光隧道的话我想我会想着跨进去。你是垃圾也可以永存呀。呃应该说我即使现在存在着时光隧道但是应该说没有人会知道时光隧道的另一端通向在何方。
就像高速公路我从这边出发它的结束是在哪里。如果要是这样的话我我想每个人都会选择时光隧道一游吧。我看过了。是啊外形像一个抽屉。 就像高速公路我从这边出发它的结束是在哪里。如果要是这样的话我想我想每个人都会选择时光隧道一游吧。呃看过。是啊外形像一个抽屉。
是啊。是啊通过研究所开发的呀。嗯如果。就是不回到我们生存的年代的话。 是不。是啊通过研究所开发开发的呀。呃如果。就是不回到我们生存的年代的话。
回到过去某一个特定的年代的话我想我还是很乐意的我会成为一个先知。喂喂老板。你好你好老板啊你就。今天你金色你算来真不容易啊等了你好长时间了。 回到过去某一个特定的年代的话我想我还是很乐意的我会成为一个先知呀。喂喂老万。你好你好老万嗯你。你今天你今上你上来真不容易啊等了你好长时间了啊。
上来这上来了吧。说好了呗嗯。跟我们聊聊什么这个你是是会烧菜还是聊聊烧菜的事情。啊先先前那个。 上来在上来了吧。搞好了呗嗯。咱们聊聊什么这个你是不是他妈的会烧菜跟你聊聊烧菜的事情啊。啊先先讲讲那个。
你那个糖醋鱼怎么耍的。嗯嗯嗯。呃嗯。把这些吧这些塑料都白领吧这这些都料到白领里面去是吧。 嗯你那个糖醋鱼怎么烧了啊。嗯嗯嗯。哦嗯嗯。把这些把这些佐料都摆里把这些佐料都摆里面去是吧。
糖醋鱼就是糖醋糖醋鲤鱼的做法是吧。还有比如你还拿手的你是拿手那菜是什么鱼。嗯嗯。黄鱼是吧是黄鱼小黄鱼大黄鱼。 啊糖醋鱼这是糖这是这是糖醋鱼的做法是吧。还有还有别的你还拿手的你是拿手的菜是什么菜呀啊。嗯嗯。嗯黄鱼是吧是黄鱼啊小黄鱼大黄鱼呀。
东北话是。二零二零。嗯嗯。就算算小学了。 中等黄鱼。二两二两二。嗯嗯。就算算小鱼啦。
啊啊。嗯嗯。呃对。就是那个油炸是不。 嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。就是就是那个油炸是不是啊。
嗯把它把它扎下抓扎。大概有点滑的那种是吧。水白水少是吧嗯。嗯嗯。 嗯把它把它炸下炸炸。炸得有的黄的那种是吧。再再把水烧是吧。嗯嗯嗯。
就烧鱼是吧。你上次发了个皮蛋皮蛋子怎么最好是怎么搞就是搞皮蛋油跟醋摆在一起后吸估计能背吧。嗯嗯。对你的皮蛋和切开之后都有点。 就烧鱼是吧。哎你上次发那个皮蛋皮蛋是怎么怎么最好是怎么搞就是搞麻油跟醋摆在一起呀回去啊回去能。嗯嗯。嗯对有点蛋黄好像切开之后都有点都。
我们跟你讲买回去的那个就是那个皮蛋外面那个脏东西要不要把它搞掉。把对方说要搞定不要搞不定。就摆了两就连摆。不要吧洗的洗干净。 哎我跟你讲买回去那个那个就是那个皮蛋外面那个壳要不要要不要把它搞掉啊。要搞掉不要搞掉啊。又摆那里啊就那样摆。噢不要把洗洁洗干净啊。
次数在搞是吧。嗯嗯。不要跟他搞调是吧嗯。因为我家里把那个什么皮蛋外面的一层皮给把它搞洗干净不用洗了。 吃的时候再搞是吧。嗯哦哦。哦不要不要不要跟它搞掉是吧。哟我家里把它那个什么皮蛋外面的壳全部把它搞洗洗干净呢不用洗啦。
就是就这个是在洗是吧。大哥。不过然后就是把那什么兔子笼子罩到里面。大的次数吧。嗯大多数。 就这个时候来洗是吧。单个。然后就是一就把那什么醋啊醋汁倒到里面吧。单了吃是吧。
就是等于肚子把高盘转了然后把那皮蛋剥好之后把里面切了吃。呃切不切不。我出海前帮他做一下调料是吧。嗯嗯。 哦就是你醋是把搞盘子沾着然后把那皮蛋剥好之后往那里面沾了吃。嗯切了生姜末。哦醋还要再醋把它做下调料是吧。嗯嗯嗯。
把它切下来切下切切成四片然后摆在上来吃。嗯嗯。把它割开了不是用导弹。虽然不好切但是也不好剥就是蛋不好吃。 哦把它切下子切切切成四片然后把他沾了吃。嗯嗯嗯。哦把它割开来不是用刀切啊。蛋不好不等于不好切啊那个那个就是那个蛋蛋不好切啊。
嗯嗯。其他还好。主要是我皮蛋就就不输黄金。对对对。 嗯嗯。皮蛋还煮啊。主要是哦皮蛋就就不蛋黄。哦对对对。
对对。嗯嗯嗯。对花花喜得很啊。嗯啊。 对对。嗯嗯嗯嗯。对黄黄稀得很哈嗯。嗯嗯。
对了。对对对。鸡蛋拿回去估计摆冰箱里面把它洗洗好摆来的估计放半个月不会坏吧。呃就我你讲你家不是白不是摆冰柜的就是搞那个。 嗯对。对对对。哎哎皮蛋拿回去估计摆冰箱里面把它洗洗好摆那里估计摆半个月不会坏吧。我你家你家不是摆不是摆冰箱里啊你就是搞那个。
就白山上。一般。而就把那阴地方不要太阳晒到的。要把能碰碰是吧。 就摆边上。就摆。哦就摆在阴地方不要不要太阳晒到了。哦要把能通风是吧。
嗯嗯。蚊子蚊子不能给你带。文凭什么呢文凭顶得坏了是吧。皮大褂他不能顶着。 哦哦。哦蚊子蚊子不能叮哪。蚊子蚊子蚊子叮怎么呢蚊子叮了坏了是吧。皮蛋哦蚊子还不能叮的啊。
唉你这是你吃的现在有没有醋了有没坏了醋的。还没有啊那个醋的坏了可以有去换的。没有吧。这是设施怎么样还可以。 哦哎你吃的你吃到现在有没有臭的有没有坏的臭的呀。还没有啊那个臭的坏的呃可以去换的。没有没有吧。这次这次怎么样还可以呗。
可以今年价格也便宜了。这几年去年在五毛一个今年七毛一根了。七毛了便宜一分钱都不便宜。它像端午节的时候还是五毛。 还可以哈今年价格也涨了。呃就今年去年是五毛一个今年七毛一个了。七毛呢他妈的便宜一分钱都不便宜啦。好像端午节的时候还是五毛。
现在就要长了七毛一个。那是那个是。那个生的是吧。你买回来买回了什么猪啊。 现在就要涨到涨到七毛一个。那是那是。那个生的是吧。你买回来买回来怎么煮哇。
用草是吧。那个烟自己也自己不烟。就在街上还有卖了那个很好的那种。那吉它那个我没买过。 哦又炒是吧。那个那个腌了自己腌自己不腌了。现在街上好像有有卖了那个腌好的那种。那几毛啊那个我没买过。
也要起码。什么现在挺好。现在价格都涨的话。是啊要吃东西多长。 也要七毛哇。是嘛现在。现在价格都涨了哈。是啊现在吃的东西都涨了啊。
主要是跟吃有关的东西都不讲究。啊这这边。我现在准备准备学少吃怎么说少吃啊。不是个讲究现在不少事没得吃。 只要是跟吃有关的都涨都涨价。啊现现在。我现在准备准备学烧吃嗯准备学烧吃啊。不是不讲究啊现在不是不不不烧吃没得吃啊。
现在也学得少。可以给你学学烧菜。给学少这样。给一些烧菜啊。 是啊现在要学着学着烧。所以所以跟你学学烧菜呀啊。嗯跟你学学烧菜啊嗯。嗯跟跟你学学烧菜嗯。
那个你还有什么我给你再想一下好像一大桌子菜你都烧的起来过年怎么搞得起来的。你一做菜十几个菜轻松搞起来。要有人给你打下手。就你自己搞啊。 你的那个你还你还什么什么我看你在乡下好像一大桌菜子你都烧得起来怎么你是怎么过过年你怎么怎么搞得起来了。你一桌菜十几个菜轻松搞起来呀。啊要要要有人跟你打下手哇
嗯啊。嗯嗯。呃呃。喂你你好今天天气好啊。 嗯嗯。嗯嗯。嗯那。喂你你好今天天气好啊。
因为它这个怎么上不来再上来了。没事的你今天是买了什么鱼呢。糖醋鲤鱼一般是这样的以鲤鱼为主。因为鲤鱼的肉比较鲜美一些。 因为他这个怎么上不来呀现在上来了我看呃。呃没事的你今天是买了什么鱼了。糖醋鱼一般是这样的以鲤鱼为主啊。因为鲤鱼的肉啊比较一些啊。
把它破体之后用那个酱油。腌制一下再晾干。晾干以后再那个油火烧到一半的热度烧到六七十度那个样子。再用油上去小火炸了。 把它剖析之后用那个酱油。腌制一一下再晾干。晾干以后再那个油火啊烧到一半的热度烧到六七十度那个样子。再用油上去小火炸。
到了月八月成熟的时候再捞出来。捞出了以后再加那个佐料比如说黄酒生姜。算糖醋。把资料已经活在鱼里面。 炸到八成熟的时候再捞出来。捞出来以后再加那个佐料比如说黄酒生姜。蒜糖醋。把佐料一起和在鱼里面。
放一点点水跟黄酒等它熬干以后。再加点味精就可以捞出来了。它的糖醋鱼是这个样子的做法。如果是。 放一点点水跟黄酒等它熬干以后。再加点味精就可以捞出来了。它的糖醋鱼是这个样子做法。如果是。
一般的烧黄鱼比如说烧黄鳝是这样子比说新鲜的黄鳝买来以后。干净。一般是中等的吧一般呢是在三两到四两那种算中等了。二两一两以下的这样小的鳝鱼。 一般的烧黄鱼比如说啊烧黄鱼是这样子比如说新鲜的黄鱼买来以后。干净呃呃。一般是中等的吧一般呃在三两到四两那种算中等的。二两一两以下就算小的黄鱼。
中等的话一般是这样子比如说。买来之后把它洗干净然后肚子剥开以后放点盐。把肠子拉出来放一点盐两边的肉抹一抹盐。抹点盐再放在那个盘盘里面盘盘子里面不是腌自己的 中等的黄鱼一般是这样子比如说。买来之后把它洗干净鱼肚子剖开以后放点盐。把肠子拿出来放点盐两边的肉什么抹点盐。抹点盐再放在那个瓷盘里面盘在里面不是腌制一会啊。
快到烧的时候就是说把它捞出来。酿一个水。用小火。着火炸炸到那个被金黄色那个样子。 快到烧快到烧的时候就是说把它捞出来。晾一下水。哎用小小火啊。小火炸炸到一个带金黄色那个样子。
抓了一点金黄色的样子它的两边的水份就没有了。这样子的话再加那个黄酒生姜辣椒。再打一点水主要是黄酒多一点把那个是那个鱼。烧干了快七成干的时候再捞出来那就可以 呃炸到有点金黄色的样子它的两边的水分就没有了。这样子的话再加那个黄酒生姜辣椒。再给一点水主要是黄酒多点把那个那个鱼呀。烧干了快七成干的时候再捞出来那就可以了
一般是这样子的一般的像这种皮糕是那个蛋黄。但是不是很稀得很。就吃得黏糊糊的一一般都是讲人家的。酒席上看到这个东西就有点好像不舒服的感觉。 一般是这样子的一般的像这种皮蛋哈那个蛋黄哈。蛋黄不是很稀的很啊。呃就稀得粘的粘乎乎的这个一般的人家了。酒席上看了这个东西呀就有点好像不舒服的感觉。
最好蛋黄既然皮蛋呢放在开水里泡一下子。把你把搞掉可不要搞掉不要弄掉半年。最外面的就是连泥巴都放在那里。不要不要那连你吧连你把放在这里它潮湿度好一点。 最好蛋黄呃尽量皮蛋呢呃放在开水里泡一下子。把泥巴搞掉壳不要搞掉壳不要搞掉放点嗯。放那里就是连泥巴都放在那里呗。呃不要不要那连泥巴连泥巴放在那里就它有一个潮湿
就是讲它里面内部变化就是这样。夏天这个东西实际上放长了不行的。不要给它搞定。来不及。 就是这样他里面内部变化就是这样。夏天这个东西呀实际上放长了不行的呃。不要给它搞掉。嗯不认识。
人家吃的时候把泥巴一烤的以后烤了以后把那个弹壳剥掉。都不用倒在里面皮蛋。是粘的倒倒到里面都搞得一塌糊涂了样子就不好看比如说这顿不吃完的话。看了下一顿就不想 人家吃的时候把泥巴一敲了以后敲了以后那个蛋壳剥掉。它不用倒在里面皮蛋。呃是沾着吃倒在里面这个搞得一塌糊涂了样子就不好看比如说这顿不吃完的话。就看了就下一顿呢
呃一般是这样的那个生姜生姜末切成切成姜末。人家末放在那个醋里面放一点糖比如说那个鸡蛋。出来跟生姜搅在一起。搅拌在一块的话就是说放醋把那个皮蛋切开以后粘得起 呃一般是这样的那个生姜呢生姜末切成切成生姜末。生姜末呃放在那个醋里面放一点糖就是说那个皮蛋。呃醋呢跟生姜搅在一起。搅在一起的话就是说放点糖那个皮蛋切开以后沾
这样子最好的一般那个蛋黄不是讲。切得很人家盗切都不好切的我们在家里都是用那个小小那个丝线站在嘴上咬在嘴嘴上把它离开的。盗窃的话两个刀背上都沾了。你发觉了这 呃呃呃这样子最好了一般那个蛋黄不是讲呃。稀的慌啊那个刀切都不好切的我们在家里都是用那个小呃小那个丝线哪沾在嘴上咬在嘴上把它离开的。呃刀切的话两个刀壁上呢都沾
就是羊不好切鸡的不好咬它粘的扇着刀背上的刀背是这样。如果这样子就是讲人家请酒请客的话这样就难堪了。最好这个皮蛋放在温水里煮一下子或者开水泡一下的那个蛋黄就 呃就是讲不好切稀的不好切它沾的沾的刀刀壁上的呗刀刀壁上的这个样子。如果这样子就是讲人家请酒请客的话这样子就难看了。最好这个皮蛋呢放在温水里煮一下子或者开水泡
它就不会沾了或者吸了。像这个蹄蛋比如说这个皮蛋我们买了这皮蛋较新鲜的话就是黄就稀好。你时间一长的话比如。铺地摊成花它这个蛋黄就慢慢的变硬了也干了。 它就不会沾了或者稀稀了。像这个区段的比如说这个区段呃我们买那个皮蛋比较新鲜的话就是黄啊比较稀啊你。呃你时间摆长的话比如说啊。时间摆长话它这个蛋黄就慢慢得变硬
相当的泥巴都干得不得了的话你破开的话那个蛋滑就硬了。时间长了一次怕这个蛋黄要变坏有时候是这个问题。百对冰箱也是不会坏的呢。我没试过往那个潮湿的地方。 你像那个泥巴啊都干干得不得了的话你剖开的话那个蛋黄就硬了。呃时间长了有时嘛这个蛋黄又变坏有时候啊是这个问题。摆在冰箱里是不会坏了。我们的我们不摆呃我们放在那
那个地方搞个塑料袋不要造起来造起了也蒙得也不行就上在那地方。同行你把它干了好长时间都没关系的。但是不要给袋子装了蚊子住了容易坏嘛。容易毁嘛。 嗯那个地嗯搞个塑料袋不要罩起来罩起来闷着也不行哈就放在那个地。嗯通风那个泥巴干了存好长时间都没关系的。但是不要给蚊子叮了蚊子蚊子叮了那容易坏啊。容易坏啊。
我到现在没有我想一个。这个可以换我知道。现在还没有因为这个市场比较新鲜蛋黄的新。这这个平台可以。 嗯我到现在没有我。呃这个可以换我知道。现在还没有因为这个皮蛋比较新鲜呢蛋黄的新。这个咸蛋可以。
今年肯定涨了他什么都懂。今年七毛了。他是这样子的。难怪我买那个生鸭蛋的话原来是三块六现在五块了他涨到一块四了。 今年肯定涨了他什么都。噢今年七毛啦。噢他是这样子了。噢难怪了我买那个生鸭蛋的话原原来是三块六现在在五块啦呵涨了一块四了。
剩下鸭蛋它虽然按说鸭蛋做得多。鸭蛋是这样子的生鸭蛋这样的必须将来个人或者时间来不及了。放一个红辣椒拿三十个十年蛋一炒。还开胃得很。 生鸭蛋呃它皮蛋是鸭蛋做的多呗。鸭蛋是这样子了生鸭蛋是这样子了呃譬如讲来个人啦哈或者时间来不及啦。搞放一个红辣椒拿三四个生鸭蛋一炒。嗯还嗯还开胃得很这。
自己不行自己又麻烦。现在没得那个远的爷爷气毛这一点。那个气嘛。原来是五毛的现在都长了七毛了。 自己不行自己也麻烦我。嗯现在买的那个腌的也要七毛钱一个。那个七毛。呃原来是五毛的现在都涨到七毛了。
前一段时间买了六毛。天天两天买的话也买到七毛的没办法现在什么都涨。你最近怎么样搞事怎么搞也感兴趣啊。你搞现在对什么感兴兴趣。 前一段时间卖到六毛我。前两天买的话也可能卖到七毛的没办法现在什么都涨。你最近怎么样啊搞吃的怎么样啊也感兴趣啊。你搞现在对吃讲究感感兴趣啊。
谁说这样。有空啊有空有空。乡上过年的话就让你嫂子。那自己才不青春呢那。 学烧菜啊那。有空啊有空有空呢。乡下那个菜过年的话容易烧着。那十几个菜不轻松格那。
不用打岔。对我自己感恩。十几个菜你不讲究的话那各位好那讲究了话还麻烦的。比方城市里还有做颜色的比如说还有一个样子的。 不用打下手。就我自己搞呃。十几个菜你不讲究的话那更好那讲究的话还麻烦呢。你比方城市里还要做颜色的比如说还要一个样子了。
这盘菜盘菜的样子请示。对。他们俩还不会那个旧情复燃吧。嗯嗯。 噢这盘菜盘菜的样子啊。呃对。她们俩还还不会那个旧情复燃吧。嗯对。
哦对了那个王菲现在跟李亚鹏你知道吧。对哦。对对都搞不清楚了莫名其妙他们。唉今天有没有看那个娱乐新天地啊。 哦对啊那个王菲现在跟李亚鹏你知道吧。呃对哟。呃对对都搞不清楚了莫名其妙她们。呃今天你没有看那个娱乐新天地呀。
然后看回来的来了。对对对今天是她生日我上网看见好多歌迷都在给她都在那个什么MVS上。对没了。嗯查一下嘛。 哦看湖南台的那个。对对对今天是他生日我上网看见好多歌迷都在给他都在那个什么BBS上。对给他。唔查一下嘛。
因为他老对。新专辑啊。什么名字啊。听过听过。 应该能查到对。新专辑呀。什么名字。哦听过听过。
对他们我喜欢艾老可是。基本上好多女生都选爱了。对。去理相恋。 哦对她们呃我喜欢ELLA可是。基本好多女生都喜欢ELLA。对对。去李湘哦。
怎么样。哦而且好多盗版的那个都出来了。嗯对他受不了嗯。最近听什么盗版歌来着。 怎么样。哦而且好多盗版的那个都出来了。嗯对呃受不了嗯。最近听什么歌歌来着。
嗯对。对对对。布兰妮十一月份要结婚了。对。 嗯对。对对对。布莱尼十一月份要结婚了。呃对。
而且那个布兰妮她那个就是未婚夫她。就这两天她的孩子出生了但不是不难你医生的。我受不了。还有上次她的那个结婚才五十多个小时就离了吧。 而且那个布莱尼她那个就是未婚夫啊他。就这两天他孩子出生了但不是布莱尼生的。呃受不了。还有上次她结婚结了几五十多个小时就离了吧。
我特别搞音乐。我对王菲要开演唱会了。北京对今年暑假有不少人要开然后郑秀文在香港嘛也要开了。哦什么那个兵利先锋吧。 她特喜欢搞晕菜。呃对王菲要开演唱会了。最近对今年暑假有不少人要开然后郑秀文在香港马上也要开了。哦什么那个冰力先锋吧。
那个那个不错那个蛮好的。反正那最后的决赛对吧。对明明晚上还有那个呃那个TV音乐经典嘛。应该是中央三台。 那个呃那个不错那个蛮好的。反正那那最后的决赛对吧。呃对明天晚上还有那个那个CCTVMTV音乐盛典嘛。应该是中央三台。
嗯那个可以吼我呗。我特别喜欢看那种那种特别大型的哈那好多人。喜欢喜欢艾拉的男生不过好多男生都说他好丑。啊对他们都喜欢斯瓦辛格。 哦那个肯定好好看。我特别喜欢看那种那种特别大型的哈来好多人。哦喜欢喜欢ELLA的男生不多唉好多男生都说她好丑。啊对他们都喜欢SELLINA。
我也不喜欢森林了在里面。是这样的嘛瑟琳娜的声音声线最高嘛。然后但是她最女性化。对黑客也偏偏中心一点。 我也不喜欢SELLINA那里面。是这样嘛SELLINA的声音声线最高嘛。然后但是她最女性化。呃对HEBE也偏偏中性一点。
对反正但安娜的声音蛮有个性的而且她就是很可爱一个。嗯像小猪一样。我是。嗯我知道。 对反正但ELLA的声音蛮有个性的而且她就好可爱一个。呃像是小猪一样。哦哇塞。嗯我知道。
嗯嗯嗯。你看了你那么鼓鼓的。蛮好玩的他们现在挺红的。但国语比那个天子好嘛所以他飞地比天子要红。 嗯嗯。你看你那么鼓鼓的。蛮好玩的她她们现在挺红的。像国语比那个TWINS好嘛人家比TWINS要红。
没出过国语四级对不过他们现在好像在学国语认真的学。搞不懂他们为什么学国际那么难啊。都讲不好。是啊那昨天看那个什么娱乐新天报就是肖正南了。 没出过国语专辑对不过她们现在好像在学国语认真地学国语。啊搞不懂她们为什么学国语那么难啊。都讲不好。对呀那昨天看那个什么娱乐新天地嘛就是萧正南嘛。
那他都说他差点把他舌都给咬掉了受不了。那个章子怡长得就是有点像甄一剑。对那个新加坡出来一个新人叫黄以达你可知道。难道那南恩唱歌就是非常好像特别唱得特别好嘛 他都说他差点把他舌头给咬掉了呃受不了。唉那个萧正南长得就是有点像郑伊健。呃对呀那个新加坡出了一个新人叫呃黄伊达你可知道。男哦那女男唱歌就是非常好像特别唱特别
但是她长相就特别像旅行社人家人家甚至说她是那个女版男版苏燕姿。不有我没看见过那个人不过我黄已答。唉你说长得太丑。那我照那头发后面后面有一你左屁到前面来了吗 但是他长相就特别像女性化人家见人家甚至说他是那个女版男男版孙孙燕姿。受不了我没看见过那个人不过黄伊达。胡颜宾长长得太丑。等我那头发后面后面有一一撮批到前面来
啊感觉不一样。五五建红我买酸了。别别别疼你就短发吧我问了。我说汤哥我配过他们。 啊感觉不一样哦。吴吴建豪我蛮喜欢的。对对对他留短发吗我看。哦唱歌我见过他们。
哦哦对他们那个百事百事之心给那个呃百事做的新广告看了吧。F自己在嘛对。最好的人百事活以前。然后而且他们百事那个国外的那个巨星也特别大牌。 哦呃对她们那个百事百事巨星给那个百事做的新广告你看见了吧。FF四也在嘛对呀。是有好多人啊百事好有钱。哦而且他们百事那个国外的那个巨星也特别大牌。
啊他说这个钱。对对对可可乐好像。对他比较传统一点。好像百事就做年轻人的那个生意嘛然后。 哦他们真有钱。对对对呃可口可乐好像。对它们比较传统一点。好像百事就做年轻人的那个生意嘛然后。
你的口气好像是。一些比较中年一点的人比较支持他们。哦嗯。音乐是吧。 可口就好像是。呃一些比较中年一点的人比较支持它吧。呃嗯。音乐是吧。
那个给你读一个报纸。张柏芝患肾炎住院谢霆锋定床前陪护。有点那意思还说那个那个张芝芝不是派无极。然后因为疲劳过度引起急性肾炎就回香港。 嗯那个你读一个报纸。张柏芝患肾炎住院谢霆锋病榻前陪陪护。有点那意思还说那个那个张柏芝不是拍无极。然后然后因为疲劳过度引起急性肾炎就回香港。
然后那个谢霆锋就一直陪护。以免以后恶心。然后他那个周迅又跟谁来的叫什么什么黄大力是吧。这个新经济有。 然后那个谢霆锋就一直陪护。咦好恶心。嗯然后那个周迅又跟谁来着叫什么什么黄大力是吧。娱乐新天地有。
说那个什么没看多少我看那个那个湖南台那个。嗯然后那个呃那个就是那个行了。孙燕姿今天过生日。因为我待会也要给她。 说那个什么没看到我看那个那个那个湖南台那个。嗯然后那个那个就说那个什么。孙燕姿今天过生日。因为我待会也要给她。
我不我不知道他他他那个晚上在哪。噢那倒行。那个孙燕姿还有那个三七那个新专辑你有没有听。就是那个叫什么就是不是猫。 不过我不我不知道她她她那个网站在哪里。哦那就行。唔那个孙燕姿哦还有那个SHE那个新专辑你有没有听啊。呃就是那个叫什么就是波斯猫。
挺好的。嗯嗯。八月三号那个周杰伦发新专辑什么七里香。我听了一点。 嗯挺好的哦。嗯对。八月三号那个周杰伦发新专辑叫什么七里香。我听了一点。
麻麻的。出来了。这么快。最近有什么歌都对我听。 麻麻的。啊出来了。这么快哇塞。呃最近啊最近什么歌都有听。
就那个什么感冒。你也喜欢感冒对吧。然后进货加一点黑泡沫那样。那个假如说不是有那个除心隔肺吗。 就就那些什么哎呀。你也喜欢RANDB对吧。然后间或加一点HIPPOP那样。嗯那种贾斯廷不是有有那个出新专辑嘛。
甜一点这样吧小米在那说拉个浴有什么东西。听说了还说那个十月份要生小孩。啊我多多的是性格。像搞错了跟咋的一样。 听一点叫什么什么名字来着什么什么LIKEILOVEYOU什么东西。嗯听说了呃还说那个那英十月份要要要要生小孩了。啊哦对对对对对是新闻。呃搞错了跟假的一样。
还有那个。那个呃。对在那个北京。分享一下明天后天到湖南。 还有那个。那个。哦对在那个北京。孙燕姿明天后天后天到湖南。
就那个什么闪亮点那个。对对走走。然后还有那个还有。还有谁要到长沙来着。 就那个什么闪亮之星那个。哦对对对。然后还唔那个。还有谁来着要到长沙来着。
嗯人家把我拍了后天晚上。那个他。我一定要看。然后那个那个上面跟那个汪老师说。 嗯一定蛮好看后天晚上。哪个台呀。哦我一定要看。然后那个那个那个上头跟那个忘了谁说。
该设计他们安生死也不是说喜欢喜欢。然后说还男生在他家说我喜欢了我说真的假的。嗯对呀好歹都喜欢森林的。然而我受不了我觉得我最不喜欢就森林了。 SHE她们SHE也不是说喜欢喜欢。哦还男生啊还在说哎呀我喜欢ELLA我说真的假的。嗯对呀好像男生都喜欢SELLINA。然后是好受不了我觉得我最不喜欢就是SELLINA。
杨幂杨幂其实也蛮好的。她的声音就是好多就是。像那个猴子她那个特别高的都是她顶上去的。那她老是讲好搞笑一个。 HEBEHEBE其实也蛮好的。嗯她的声音就是好多就是。像那好多她那什么特别高的都她顶上去的。她老实讲好好搞笑的一个。
他那边拍着墙的人脸就胖好多然后然后每次就跟他跟他说。不许捏了你还胖猴子胖大概九十斤的。九十不是九十。然后那个那个什么黑笔还有那个森明朗那些业员还有只要刹车 拍了蔷薇之恋就胖了好多然后她每次都跟人家人家说。不许捏我脸她胖好多胖了大概九十斤那样。九十九十斤不是九十斤。然后然后那个那个什么HEBE还是那个SELLINA那些演员哈
然后他说这要再面我给他死定了正好那个记得才好。然后那个不知道是用你了一下你。想要和我玩一个。我觉得他们是还好搞笑一个啊。 然后她说谁要再捏我脸她死定了正好那个记者采访。然后那个不知道谁又捏她一下脸。然后好好玩一个。我觉得她们三好搞笑一个。
是啊。推子他根本就没出过那个什么就是国语的。嗯想出过于那个。不懂。 嗯对。嗯TWINS她根本就没出过那什么就国语的。嗯想出国语那个。不多。
尤其看好受罪一个。肖正南。我的天哪你想过。对我当时看了我就说。 呃尤其看到她然后好受罪一个。呃萧正南。我的天哪真想不通唉。呃对我我当时看到他我就说。
真眼熟眼熟我知道不了把它那个金衣剑。黄衣剑男女的。黄什么。我待会看了纸还有那个。 真眼熟眼熟我知道为什么我把我我把他消消那个郑伊健了。黄伊达男女的。黄什么。哦我待会看看去还有那个。
叫什么那个那个胡艳芳。然后我天她看演唱会你明天到她那个头发跟女的一样。啊我的天哪。那个女的她就长得比较微微小杨那个有女的的样子。 叫什么那个那个那个那个胡彦宾。哦天他开演唱会你没看到他他那个头发搞女的一样。嗯我天哪。他跟女的一样他他就那样他嘴上微微笑的然后跟女的一样天哪。
你像人家那个吴京豪他虽然像女的现在搞得还好。吴京他现在他不拍阿虎以后搞那发型。然后又说不是晒一点晒很多。他们四个人单飞是吧。 你像人家那个那个吴建豪他他虽然像女的现在搞得还好。吴建豪现在那个他不是拍阿虎以后搞那发型哦。然后我们说不是帅一一点是帅很多。他们四四个人单飞是吧。
我那个前景是在那个什么音乐无极限。是吧然后那个就他们四个人还有唱歌。反正嘛爱的领域为神智领域做那个那个广告那个。我有看有那个呃什么郭富城郑伊健。 哎呀我那个那前几次在那个那个什么音音乐无极限。是吧然后那个就他们四个还有唱歌了。嗯叫什么爱的领域哦为为神州领域做的那个新那个广告那个。哦哦我有看有有那个什么
陈冠希周杰伦我好多人。我请那么多他还跑到那什么那个非洲那个国家。我当时就看那个就是拍摄就那边就看一个娱乐杂志就会讲说他们几个。亮子。 陈冠希还有周杰伦嗯好多人。嗯它怎么请那么多它跑到那个什么那个非洲那些国家。我当时就看那个就是拍摄的内幕就看那个那个那个娱乐杂志就会讲说他们几个。嗯对。
那个家花。请不拿家花四十亿台币。而是就显得好大家一个。很接近平民内容。 嗯花了。请布莱尼花了四十亿台币。百事就显得好大家一个。很接近平民那种。
哥可乐他还抱着不少宁。你好。好的。可以呀。 可口可乐它它办了不少年哦。你好。好的。可以呀。
我爱好是睡觉。那没办法呀。每天上班特别累呀。有时间嘛。 我爱好是睡觉。那没办法呀。每天上班特别累呀。有时间嘛。
每天时间。只有中午那一点时间睡得不够头也特别累。我啊我在阜阳上班。阜阳鼓楼这边的。 每天时间。只有中午那一点时间睡得不够呀所以特别累。我啊我在阜阳上班呀。阜阳古楼这边啦。
市中心。就是。银河大市场对面的。我是在酒店工作的。 市中心。就是。怡和大市场对面啦。我是在我是在酒店工作的。
我姓陈。请问你姓什么。姓我啊。你今年多大了。 我姓陈。请问你姓什么。姓王啊。你今年多大啦。
怎么跟我一样。真的。是吗。我说我爱好最喜欢睡觉你呢。 怎么跟我一样啊。真的。是呀。你我说我爱好最喜欢睡觉你呢。
和我一样不会吧。现在下班下班时间等一下要上班了。除了睡觉就有上班的时间了别一个时间。只是在那里帮别人服务。 和我一样不会吧。现在下班下班时间等下要上班了。除了睡觉就是上班时间了其余的时间。只是在那里给帮别人服务。
是啊没办法。我啊。我一米六五左右吧。男朋友当然有了都三十五了怎么还没男朋。 是呀没办法。我啊。我一米六五左右吧。男朋友当然有了都三十五了怎么还没男朋友啊。
有啊。我不会的啦。那算男朋友嘛会坑很多的。你是男性朋友对吧。 有啊。呃我不会的啦。那算男朋友吗会客很多的。你说男性朋友对吧。
唉呀。唉你今年有没有小孩了。多大了。五六岁那么大啦。 唉呀。你今年有没有小孩啦。多大了。五六岁那么大了。
结婚结婚是多大结的婚啊。原来如此。我比你大好几岁呢。今天天气好热。 结婚结婚结婚是多大结的婚啊。哦原来如此。哦比你大好几岁呢。唉呀今天天气好热。
是啊太阳大了要死。我睡觉。是闹钟什么时候响我就什么什么说起。有固定时间的。 是呀太阳大的要死啊。我睡觉啊。是是闹钟什么时候响我就什么时候起。有固定时间的。
像现在有午休吧午休时间就最。一个半小时差不多吧。真的。是啊我也是啊在。 像现在有午休嘛午休时间就睡。一个半小时差不多吧。真的。对呀我也是呀在。
在干餐饮这一类的工作都是。很晚下班的。整天要面对着顾客。好啊。 呃在干餐饮这一这一类的工作都是。很晚下班的。整天要面对着顾客。好啊。
我会唱歌你喜欢。那改天一次我教你吧。我唱得不要太好。我就特别喜欢唱歌。 不会唱歌你喜欢啊。那改天约出来我教你吧我会唱了。我唱的不要太好哦。嗯我就特别喜欢唱歌。
经常盗练空房是啊。他哪有时间陪我啊。跟朋友一起啦。你喜欢哪类型的音乐。 经常到练歌房了是啊。他他哪有时间陪我啊。跟朋友一起啦。你喜欢哪类型的音乐啊。
快感。跟我一样。这大概就大概这是年龄的。我们年龄都差不多爱好也差不。 快感的。怎么跟我一样。是大概是大概就是年龄的。我们年龄都差不多爱好也差不多你说。
会不会很巧。我比较喜欢休闲式的。不会吧。我最讨厌穿高跟鞋。 会不会很巧啊。我衣服喜欢休闲式的。不会吧。哈哈我最讨厌穿高跟鞋走。
走起路来。怎么说呢对呀。跟我一样啦。真的。 走起路来唉呀。怎么说呢对呀。跟我一样啦。真的。
你买特便宜我在那个专卖店买的啦。贵的要死。一个月工资还不够买衣服的呢。对呀还有家里。 你买得特便宜我在那个专卖店买的了。贵得要死。一个月的工资还不够买衣服的呢。对呀还有家里。
真讨厌死了。等一下又要上班了累死啦。哦那会不会打扰你啊。自己开的店。 真讨厌死了。唉呀等一下又要上班了累死了。哦那会不会打扰你呀。哦自己的开的店。
司机是老板娘了。好呀。好的。现在在马路旁边。 自己是老板娘了。好呀。好的。现在在马路旁边。
拿着小灵通在和你说话。好郁闷。对呀等一下上班又开始工作。哪有时间出去玩了。 拿着小灵通在和你说话。唉呀好郁闷。对呀等下上班又开始工作。唉哪有时间出去玩啦。
对呀就是出去玩的话也太热也不想出去了。刚才你说你姓王你叫王什么。王丽。我叫陈嘉欣。 对呀就出去玩的话也太热也不想出去了。哦刚才你说你姓王叫王王什么啊。王丽。我叫陈佳欣。
是吗多谢啊。那个是李嘉欣。哎呀我怎么能跟她比呢。谢谢。 是嘛多谢啊。呃那个是李嘉欣了。唉呀我怎么能跟她比呢。谢谢谢谢。
我感觉跟你聊天好开心哦。好的。在听我说话吗。我老公啊老公。 唉呀我感觉跟你聊天好开心哦。好的。在听我说话吗。我老公啊老。
老公上班了边帮别人打工。还有。可是我不疼。不喜欢他帮别的打工让他自己做生意吧他怎么说咧。 老公上班了不跟帮别人打工。唉哟。可是我不我。不喜欢他帮别人找工让他自己做生意吧他唉呀怎么说呢。
总想自己开个店。我想开服装店啊。你好我们现在聊一聊好吗。呃我想问一下我想呃问一个问题可以吗。 总想自己开个店。我想开服装店啊。你好唔我们现在聊一聊好吗。呃我想问一下我想问你个问题可以吗。
你的爱好是什么呢。睡觉不会吧会越睡越胖。那你没有休息时间吗。你在哪地方上班。 呃你的爱好是什么呢。睡觉不会吧会越睡越胖。那你没有休息时间吗。啊你在哪地方上班呀。
在在汾阳是吗。在阜阳哪个地方呢。是在哪个位置。坐火车。 在阜阳是吗。哦在阜阳哪个地方呢。哦是在哪个位置。做什。
哦那请问你贵姓啊。哦我姓王。对呀这个。我今年三十五了。 哦那请问你贵姓啊。我姓王。嗯对呀。我今年三十五啦。
不会吧这么巧。哇太好了是我们有共同语言了对吧。同样年龄。我和你一样。 不会吧这么巧。呃太好了是我们有共同语言了对吧。呃同样年龄。我啊和你一样。
这个大懒虫是个懒虫。你现在在上班吗。哦那我们聊的时间不太多是吧。哦你平时除了睡觉还喜欢干什么呢。 是个大懒是个大懒虫。呃你现在在上班吗。哦那我们聊的时间不太多是吧。啊你平时除了睡觉还喜欢干什么呢。
那多厉害啊。生活需要。啊我再想问问你啊。你个子有多高啊。 那多累呀。生活需要。啊嗯我再想问问你啊。嗯你个子有多高啊呃。
都能够不错。问你有没有男朋友啊。不是。是侯亮那个男朋的那个。 中等个不错。那你有没有男朋友。不是。是除掉那个男朋友的那个男朋友。
是普通的男朋友比较误会。老公以外的普通男朋。贝拉。妈妈有了。 是普通的男朋友不要误会呀。老公以外的普通男朋友。对了。男朋友了。
柳杨。五六岁了。对呀还是。我结婚是二十五吧。 有呀。呃五六岁了。对呀还是。呃我结婚是二十五吧。
二十五届的话。我老公今年三十八了。是吗。那你平时爱好睡觉的话那你睡觉一般是多长时间呢。 二十五结的婚。我老公今年三十八了。是吗。那你平时爱好睡觉的话那你睡觉一般是多长时间哪。
不会是。几个小时啊。我就可怜了。我平时最爱睡觉但是上班时间就是不准。 不会是。几个小时啊。我就可怜啦。嗯我平时最爱睡觉但是呃上班时间就是不准。
晚上下班比较晚。早晨比较早了。我还有一个爱好告诉你好吗。那就是。 晚上下班比较晚。早晨比较早了。嗯我还有一个爱好告诉你好吗。呃那就是。
我不会唱歌。我喜欢唱歌但是我不。好的太好了。反正比我好我比较喜欢就是不唱了。 唔我不会唱歌。我喜欢唱歌但是我不会。好的太好了。反正比我好我比较喜欢就是不会了。
是吗。和你老公一起去啊。那你自己多孤独啊。哇比较喜欢那个快感了。 是吗。和你老公一起去呀。那你自己多孤独啊。我啊比较喜欢那个快感的。
子牙摇鬼似的。你衣服喜欢什么样式的呢。哎呀我们真是情投意合呀。告诉你吧我今年三十五我从来没有。 对呀摇滚式的。你衣服喜欢什么样式的呢。唉呀我们真是情投意合耶。告诉你吧呃我今年三十五我从来没有。
买过那高跟皮鞋。特别扭。我就喜欢运动鞋。我今天刚刚买了一双。 卖过那高跟皮鞋。特别扭。我就喜欢运动鞋。我今年还刚刚买了一双。
特便宜。三点吧还得顾家。班子。这回找了真不好。 呃特便宜。省点吧还得顾家。但是呢。结婚早了真不好哦。
是啊。我现在正在上班。不会的。我是上班看自己的书。 是呀。我现在正在上班。不会的。我是上班看自己的店。
服装店明天到我哪里去。到南京去买衣服给你打折。你现在在做什么。谢谢啊。 服装店明天到我那去啊。到我那去买衣服给你打折。你现在在做什么。嗯谢谢。
就是天这么热连地方去都没有。现在时候还没有地方出去玩。我有时间呀但是太热了。对呀所以就整天呆在家里就睡觉睡觉。 就是天这么热连地方去都没有。前段时候还没有地方出去玩。我有时间呀但是太热了。对呀所以就整天呆在家里就睡觉睡觉。
王丽。陈嘉兴好好听啊。还有那个香港人的名字陈嘉庆。反正都是嘉庆嘛。 王丽。陈佳欣好好听啊。和那个香港人的名字陈嘉欣。反正都是嘉欣嘛。
希望你工作也加薪工资也增薪。是吗那我们下次多多联系啊。好累啊。你好。 希望你工作也加薪工资也加薪。是吗那我们下次多多联系啊。呃好累哟。唉你好。
再听啊。你老公是做什么的。是吗想开什么店呢。服装店啊。 在听啊。你老公是做什么的。是嘛想开什么店呢。服装店啊。
哦那改天你过来。咱们再好好聊。喂小姐。最近好像没看到你了嘛最近跑哪次。 啊那改天你过来。唔咱们再好好续。喂小贾啊。这最近好像没看到你了嘛最近跑哪去了。
我看到你。最近的政治已经。保证那个挫折肯定是最近锻炼锻炼机会比较多吧。我想问你一个事就是。 噢我看到你。这个最近的这个这个身材还体型。保持的不错吧可能是最近锻炼锻炼的机会比较多呗。我想问你一个事就是。
现在从这个锻炼这个角度来讲呢。到底还是说这个这个从室内转念还是从室外的这个呃。户外的运动。对这个人生的那个健康和危害。 现在从这个这个锻炼这个角度来讲呢。到底还是这个这个从室内的锻炼还是从室外的这个。户外的运动。对这个人身的这个健康和。
这个社会发展。你别说他有什么理解我再问问看。那应该说是。应该还是不错的但是我好像。 这个这个这个。也对这有什么理解我问问看。啊那应该说是。应该说不错的哈但是我好像。
对你这个想法。三个个人个人一个人的管三个人人的爱好和实践。是我来吃的我发现。从白天上班然后到晚上回来特别是个夏天的话户外运动的。 对你这个想法的。个人个人有个人的观点个人有个人的爱好。作为我来说了我发现。从白天上班的话了呢到晚上回来特别这个夏天的话呢户外运动的。
是对我来说很不适合的。我现在主要是想着现在我不是各地子不是搞那个健身房嘛。这个健美房发的运动现在。从我们这个地方到原来是一甲。 是对我来说很不是很。我现在主要是想的想的现在不是各地都不是搞那个健身房吗。这个健身房的话呢这个这个运动的话现在。从我们这个地方呢到原来这一家。
现在搞了搞了十五件了。说明这种旅游业的发展应该说还是不错的。四个也是。是有这个局限性我们做。 现在在搞了搞到四五家了。特别这个应该说还是不错的。是的。是有有这个局限性我们做。
是我们习惯的时候我总觉得是。下班以后五点半再去以后找个半个小时或者一个半小时。因为它里面这个器械的运动。其实运动量比较大的同时我们可以适合找一些是比较轻比 就我们尽管来说我总觉得它。下班以后啊五点半哪练个一半个小时啊或者一个小时啊。这个它里面这个这个器械的运动呢那个。其它运动量比较大的但是我们可以负责搞一下还比
这个小小的变更合同搞搞的。主要是量负还是咱的这个这个费。从这方面来考虑应该说还是。比较适合我们这个年纪稍微会大一点点。 这个小小的这个这个亚铃哪什么的活动活动。主要是来舒展舒展这个这个身。从这方面来来考虑应该说还是。比比较适合我们这个年龄稍微微大一点点的。
是的我们已经年近五六十岁人了。游泳池毕竟现在就现在一个地方。我我本来觉得是这个电视上门还是比较。这个五点半进去搞个半个小时出一生的累死了自己都享受不了也是 是的我们已经接近五六十岁人呢。主要它还毕竟现在现在局限局限在一个地方。我总觉得是这个这个健身呢还是比较好。这个五点半进去搞个半个小时出一身的汗出来就是一种享
是热的没关系这个刺激伤一身汗以后。回家冲个凉洗个澡晚上吃吃饭。就是这自考的十点半咱们就开开新闻联播。关心关心国家的大事实质上面的事就是很好。 热没关系呀这个这个出一身一身汗以后。回家回家这个冲个凉洗个澡晚在吃个饭。就就就七点半了我们就看看新闻联播啊。关心关心国家大事啊。
不过说说那个。目前从我们这个世界观察来看。来看的反是早但是参加运动的人还是不少的。我是说这个有有中年。 不过不过从那个。目前从我们这个。来看的话这早上这个运动的人还是不少的。这个这个有有中年。
老年还小朋友三分多钟。这个不错。这就篮球打不打的你。以前篮球不错的演员。 老年还有还有小朋友他们都都都。唉唉这这个不错。这这个篮球打不打了你。以前篮球不错的也也是个。
土地得远点你现在怎么怎么搞到。所以我最讲要到黄山去要个。差不多大的这个战列舰你增加一下七十多万。哥哥你别搞得吓死人了。 主力队员的你现在怎么怎么搞的是。所以所以我我要去健身房去要那个那个。所以锻炼关键增加一下体质多好啊。搞的下次再。
这个时期的话应该不是个主要的问题。现在我们这块有的时候。他说今天组织一些。这个篮球爱好者。 这个时间的话应该不是个主要的问题啊。这个这个现在我们这一块有的时候。它都经常组织一些这个这个。这个这个这个篮球爱好者啊。
经常到体育馆跟有关有关的单位的。有适当的搞个里巴溜里面填的。下午超市一下子比赛比赛。让你搞搞有什么特点。 经常到体育馆去跟有关有关的单位。呃就是适当的搞个礼拜六啊礼拜天了。下午啊考验一下子比赛比赛。那搞搞也是不错的。
没你加到小费者还进来是是是。重点的下开的这个档次。是为了他现在都不太学了。就是他不。 他现在是是是。重点的这个加强这个这个锻炼特别。是他现在。现在差不多。
他不接触这个社会的话他这样下去的话以后要吃亏太多了。我一直都在捡十个。我我是想好久没看到你了看了你这个题子。还是保持那么好都有干掉的有点什么。 他不借着这个开业嘛他现在以后要要。我一直都在坚持了那当然。我虽然好久没看到你看到你这个。体力还是保持那么好所以我感觉到有有点。
有点是个秘密的好心给我们介绍介绍。是上开学的到直接接的了。拜拜。现在我们几天。 你的这个这个秘密给我们介绍介绍。这咋排队了排队的啦。好的嗯。现在我们。
去锻炼的话有时候就是我们这一开始住得比较近对不对有时我们。经常联系碰到一起或者是找他的。晚上咱们再叫一叫呗一起去品尝一下滋味我怕。锻炼当中我们还可以交流一 去锻炼的话有时候就是我们住的住的比较近对不对有时候我们。经常连系放在一起或者是早上呢。晚上呢咱们再叫一叫呗一起去参与一下子呗。在在在锻炼当中我们还还可以交流
老白。老白老白现在。另外一个爱好了反正。一天马上都要发的粉子是晚上三十。 找老王呀。老王老王现在。另外有爱好了他。一天忙着做他爱好的事晚上。
叫十四不会有不会给我们走的。你这是滚哥。老玩的人也不错的我们大家。你的钱叫他叫他听歌。 啊他不会不会跟我们走的。你你你是不工作呗。是老王这人也不错的我们都大家这个这个。体格好。
吃点吃点。好呗。那就在以后有机会的话。另外我讲。 是的是的。唉好呃。那就在以后有机会的话呃。这个噢另外我讲。
那个还有塔。开始了。唉唉没看看。你有没有到哪里去。 那个那个还有他。开始了。啊啊。唉没没有到哪里去。
那是种减持在一天早上去锻炼锻炼。我这个感觉这个室外稍微局限性大一点。受天气受。下雨或者天气转热受影响比较大一些。 简直了呃一天早上去锻炼锻炼。我这个感觉啊这个这个室外呢受局限性大一点呗这个。受天气呀受这个这个呃。呃下雨呀或者天气太热这个受这个影响比较大一点。
但是效果可能好一些人们在外面的空气好一点。在家里家庭对家庭的影响可能也有一些。在这个外面呢可以拓展开。我感觉到这个在外边呢。 但是呢效果可能好一些人呢在外面的空气好一些。在家里了这个这个家里对家庭的影响可能也有点噢。在这个外面的人呢可以舒展开。能感觉到这个在外面呢。
看看外面的景色江边那个广场上面。有的时候可以。或者静下来的时可以跟大家交流交流。所以对自己这个锻炼效果可能会好一些。 看看外面的景色哈在江边呢在那个广场上面呃这。呃有的时候可以。或者静下来时候可以跟大家交流交流。可以对自己这个锻炼那个效果可能会好一些。
你想这个回去想。感觉到好像这个健身好像好像。我们现在这个。运动量好像跟我们这个可能不。 你讲这个我就想呢。感觉到好像这个健身房好像。我们这个现在这个。运运动量好像跟我们这个可能不。
季节可能好像不太适合。我我的感觉好像应该叫春春春暖夏凉啊那个。冬天的时候好像进行活动的话可能会好一些点。应该是这么讲我感觉个人感觉是这样的。 呃季节可能好像不太适合。我我是感觉好好像应该在春春春春暖夏凉啊那个。呃冬冬凉的时候好像进行活动的时候可以会好一些。应该是这么讲我的感觉个人感觉是这样的。
假如讲要结合这个具体实际的话。结合暑期的话呢。下班之后六点钟了之后。回去搞点稍微搞点馒头什么搞两个之后骑个车子到那个游泳池去。 假如讲那个要结合这个具体实际的话呢。结合夏暑暑期的话呢。呃下班之后六点钟的时候。回去搞点稍微搞点点心啊或者是镘头啊搞两个之后出门骑个车子到那个游泳池去。
这样子既消暑又锻炼一锻炼。比人可能全身运动的要好一些。一分多点很多点。我这个太热了。 这样的呢既消暑呃又锻炼锻炼。对人呢可能全身运动的也好一些。也挺多的挺多的。这个太热了。
那健身房太热了。这个。飞了飞。但是你你讲这个也是个也也是一个需求也好。 健身房太热。有有。对对对。你你讲这个也是个也是个趋势啊噢。
我觉得这个原来子孙。习惯夏天的习惯多去泳池晚上到泳池早上在广场上遛遛。这样啊看来给你倒结一下子。说的我挺。 我觉得这个这个。习习惯在那个夏天的习惯到这个游泳池晚上到游泳池早上呢在广场上溜溜。看来可以。说的。
我这个虽然上次带小孩子出去早上带他去。晚上带她去游泳也叫她教她一下子。兼顾文化教教教学。教育跟专业兼顾可能对。 我这个虽然是带带小孩出去早上带他去。到晚上呢带他去游泳也教他教他一下反正呢这。兼顾啊噢教教教教学。教教育跟锻炼兼兼顾可能对。
样子可能我们又比较适合一些。怎么还打篮球呢。发挥太淡薄了把它撞飞。我我讲的那天碰到个医生他跟我讲。 两个可能我们那个比较适合一些。唉爱好打篮球。妈的太单单薄了妈的还装妃子。呃我我讲的那天呢碰到个医生的他跟我讲呢。
我想我这个素质太淡薄了素质淡薄啦。我想是不是要查一下我想查的是每四种查出没查出个名次呢。他讲我后来查的时候可能可能是一线气氛不好。所以讲我这气氛太不好的话 好像我这个一直太单薄了人太单薄了。好像是不是要查一下查的胃没事的。他讲我后来查的时候可能能是胰腺不好。体检的我这个系数不好的话呢。
人长不胖营养不能积累。所以讲看到这个。要先要把这个身体这一块要搞好之后这样进行运动量大一点的人用更好。感觉胰腺不太好。 那个人长不胖那那个营养不能积累。最近呢看到这个。要先要把这个身体这一块要搞好之后呢再来进行运动量大一点的那个人要跟。那个胰腺不太好。
谢谢你。当人体这个肺能当气管孔能当中。肺的吸收功能来自于唾液它的分泌。假如咱们这一块不好的睡觉。 是真的。唉讲人体这个功能当这个器官功能当中。百分八十的吸收功能来自于这个胰腺它的分泌。假如连这个不好。
你看我这个应该按道理讲营养也不差。什么的这是不刚入啊。应该两分二十斤四公斤以上的可能要略对身体要好一些。现在可能和目目前来讲运动量的我自己好像也不太。 你看我这个应该按道理讲营养也不差。他妈的不长肉。应该讲增长个二十二十斤十公斤以上的可能要对对这个要好一些。现在这个可能在呃目前来讲运动量呢我自己好像也不太。
要这种又有的这个叫树缓一点的可能要缓一些。八运动这你年龄跟不上来。把边一下说。连这个小费子。 要这个有有有的要舒缓一点可能要好一些。大运动量呢营养跟不上啊。我跟你的啊。本来这个小费。
我看到小费厉害你在这个游泳池也看到它。蓝宝石也一个讨好。体形概念。实际上我们几个人当中你体形算最好的。 我看这小费厉害这个游泳池也看到他。篮球场也有他哈。你体形锻炼。今天我们几个人当中你体形算最好的呢。
像玩得太单调了小费得太。太粗调了。你这个复盘不都会还。喂刚才我跟你讲啊。 呃像我的太那小费那太。太粗壮的雄壮。你这个不胖不瘦反而。唉我跟你讲啊。
那天跟我介绍的这个有一些就是这样有一点小毛病的人也不是没有好处。像我们这个就不可能得到这种。什么高血压高血脂高血糖这种不能吸烟他就不会根除的。有了有还有还 那天给我介绍了呃这个有胰胰腺就是讲有点小毛病的人也不是没有好处的。像们这个胰就不可能得到这种。什么高血压高血脂高血糖这种不能吸收它就不会得这种病的。呃没有啦
这不可能沉淀。电视可能就是反应功能差的。之前下一步的话可能我最近要到医院里去把这个。适当的。 就像它不可能沉淀。唉但是呢它可能就是呃吸收功能差一点。就像那下一步的话看来我最近要到医院里去把这个。适当的。
夏那个夏天一过秋天天的秋天的都感能。感觉要好一些。国外多年我们经常叫做。户外能够在一起玩玩可能挺爱的。 夏那个夏天一过秋天来秋凉的时候才能呃。呃治疗的呃要好一些。我爱锻炼我们经常。户外能够在一起玩玩可能。
感觉并不合理。嗯回来行啊。你在念的时候边那个老王叫他。家伙伙老是坐在麻将桌上他怎么行呢。 感觉挺好的。嗯好的行啊。你锻炼的时候要把那个老王叫着。那家伙那家伙老是坐在麻将桌上怎么行呢。
大家讲好像都都都我要把他搞碎。这点话要再不上路我们都谈得吃大亏。看看他抽来不出来不抽来。所以把它搞出来。 这家伙要是不不走也要把他拖出去。这这家伙要是再不上我们到他去。他妈的看看他出来不出来不不出来我们去。非得把他搞出来。
唉司马德不然的话。就罗纳尔多不出这么多。哪天跟他跟他联系一下。你好。 唉他妈的不然的话。就就是只进不出怎么做。唉哪天跟他跟他联系一下子哈。你好。
嗯今天咱们讨论的问题应该是大学毕业生就业问题是吧。你是一位大学生吗。你大二了吗。哦我今年刚好毕业了。 嗯今天咱们讨论的问题应该是大学毕业生就业问题是吧。噢你是一位大学生吗。嗯毕业了吗。噢我我今年刚好毕业。
唔你觉得最近。大学毕业生的就业问题怎么样呢。唔我不是感觉了而是我身临其境。我是安徽对。 唔唔你觉得最近。大学毕业生的就业问题怎么样呢。嗯我不是感觉了而是我身临其境。噢我是安徽嗯对。
哦我是在芜湖的。安徽芜湖一个师专毕业的。师专没毕业。还没有我因为可能是。 噢我是在芜湖的。安徽芜湖的一个师专毕业的。噢师范类学校啊。还没有噢因为可能是。
一些问题然后出去找工作的时间比较迟一点所以然后本来就是。形势比较严峻然后。因为时间赶得不是太巧所以工作还没有定下来。嗯对。 一些问题然后出去找工作的时间比较迟一点所以呃然后本来就是就业。形式比较严峻然后。因为时间赶的不是太早所以呃工作还没有定下来。嗯对。
方便一点啊。这也许这也也许是大家都这么认为的。但是真正的约有于。呃现实当中的话可能会比较难一点。 方便一点呃。这也许这也许是大家都这么认为的。但是真正的运用于。呃当中的话可能要比较难一点。
因为现在大家为了。然后孩子让让那个。就越好一点形式好一些也算。大大部分人。 因为现在大家为了。让孩子呃让让那个。就业好一点形式好一点所以。大大部分的人。
在上大学的时候都选择了师范类学校。再加上现在毕业生比较多一点。然后相对而言。这块工作也比较难找一些。 在上大学的时候都选择了师范类学校所以。现在师范类毕业生比较多一点。然后相对而言。唔这一块工作也比较难找一点。
嗯嗯。嗯哦。噢噢。噢嗯。 嗯嗯。嗯好。噢噢。噢嗯。
嗯嗯。嗯哦。那你学的所学的专业是什么专业呢。法学。 嗯嗯。嗯好。唔那那你学的所学的专业是什么专业呢。法学。
那你现在初步打算你的。工作定在。唔每每个城市或者是每个行业。也就是继续深造法学继续。 唔那你现在初步打算你的。工作定在。唔哪哪个城市或者是哪个行。也就是继续深造法学继续。
就读研究生还是找工作呢。哦我。我觉得这个问题应该是你自己个人的问题好。对对对这个可能是比较。 就读研究生还是找工作呢。噢我我。我觉得这个问题应该是你自己个人的问题哈。考研嗯对这个可能是比较。
现实一点的问题哈因为怎么讲。呃法学。这个这门学科是比较。深一点学得比较深一一点可能动作更好一点。 现实一点的问题哈因为怎么讲。唔法学。这个这门学科是比较。呃深一点学的比较深点可能工作更好找一点。
对呀慢慢学。那你觉得。现在大学生就业问题应该注意哪些东西呢。嗯嗯。 对啊唔卖卖。那你觉得。现在的大学生就业问题应该注意哪些东西吗。嗯嗯。
呃呃呃。嗯嗯嗯。呃嗯。嗯呃。唔嗯。 嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。
嗯嗯。嗯行你就给你下了。嗯没有。嗯拜拜。 嗯嗯。嗯嗯。嗯对对。呃对对。
嗯嗯嗯。你去过人才交流的东西吗。你感觉那里边的气氛怎么样。嗯呃。 嗯嗯。噢你去过人才交流中心吗。呃你感觉那里面的气氛怎么样。嗯嗯。
嗯对嗯。你觉你觉得高学历和。和好工作中间是成正比还是反比。嗯对。 嗯对嗯。嗯你觉得你觉得高学历和。和好工作中间是成正比还是反比。嗯对。
嗯嗯对。就是考上北大了以后工作根本就不用愁的。嗯嗯。嗯对嗯。 嗯嗯对。就是考上北大了以后工作根本就不用。嗯嗯。嗯对嗯。
嗯嗯。嗯好。我是中文专业爱美文学。嗯其实话讲回来的话如果睡着了。 嗯嗯。嗯好。我是中文专业爱好文学嗯。唔其实话又讲回来的话如果是讲。
道路更宽广一些可能理科生这方面要占的优势比较大一点。毕竟是文科生嗯。他一般主要是。笔工方面还有口才方面比较用量大一些但是。 道路更宽广一些可能理科生这方面要占的优势比较大一点。毕竟是文科生呃唔。它一般主要是。理工方面还有口才方面比较弱量大一点但是。
没有实际的应用价值。嗯对。呃对于我曾经学习过公共关系没有。嗯嗯。 唔没有实际的运用价值。嗯对。嗯对我曾经选修过公文关系嗯。呃嗯。
嗯对对。那你在珠海那边你觉得那边的。就业。形式会不会比比内地这边要好一点。嗯对。 嗯对对。那你在珠海那边你觉得那边的。就业。呃形式会不会比比内地这边要好一点。
对这是肯定的嗯。嗯嗯嗯。呃嗯。对嗯。 对这是肯定的嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯对嗯。
呃嗯。嗯对。嗯嗯嗯。呃所以我比率毕竟多一点也不就。 嗯嗯。嗯对。嗯嗯。嗯那边机率毕竟多一点嗯。
呃呃。嗯嗯。嗯对。呃嗯。 嗯嗯。嗯嗯。嗯对。嗯嗯。
对对。嗯拜。按照客观于实际。有没有嗯。 对对。嗯对。啊那又又实际。嗯嗯。
嗯嗯对唉嗯。嗯嗯嗯。呃嗯。唔那还有一个问题啊。 嗯嗯对对嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯那还有一个问题哈。
就是大学生。就业问题肯定要牵扯到一个劳动报酬的问题。嗯而且像现在这种社会没有。你好。 就是大学生。就业问题它肯定要牵涉到一个劳动报酬的问题。嗯而且像现在这种社会没有。你好。
这样是啊。快毕业了。你好你好。我感觉形势非常严峻。 是啊呃是啊。呃快毕业了。噢你好你好。我感觉形式非常严峻。
很好。那么就是你是哪里人。安徽你在哪个学校。那不就是唔你现在工作已经初步定了吗还没有。 很好噢。那么就是你你你你是哪里人。安徽你在哪个哪个学校。那么就是你现在工作已经初步定了吗还没有。
不过告诉你个好消息啊。因为现在女孩子特别是师专对吧。越方便一点。对对对。 不过告诉你一个好消息啊。因为现在女孩子特别师专类吧。就业方便一点。对对。
哦不过就是我听说。因为比如说我在珠海吧。就在我们那里就是他不是有一个那个。就是女子示范。哦就是那个女子举重。 噢不过就是我听说。就是比如就是我在我在珠海吧。就像我们那里就是它不是有一个那个。就是女子师范。
那个就是教育学院形式那种。所以他们那就是女子的就业形式就比较好一点。因为就是你比如说那个中学吧。他们就是大专生就是中学比如初中小学。 那个就是教育学院形式那种。对它们那个就是女子的就业形式就比较好一点。因为就是你比如说那个中学吧。他们就是大专生就是中学就是初中的教学。
他们老师就是要求。一般情况就是女子就是占优势一点。法学对。呃你想呢。 他们老师就是要求。一般情况就是女子就是占优势一点呃。呃法学对。呃你想吗。
考研接一口。我找不到要求比如高一点是吧嗯。你你你说你说。大九爷因为就我感觉吧。 考研必须考研。差不多要求比较高一点说实话嗯。你噢你说你说。大学就业因为就我感觉吧。
其实你一个真正合格的大学生。他本身去说他是一种。知识和能力的结合体。一方面比如说就是你学这个专业吧。 就是一个真正合格的大学生。他本身就是说他是一种。知识和能力的结合体。一方面比如说就是你学这个专业吧。
本专业的知识就是一定要夯实的基础。就是在本专科的基基础之上就是形成一种专业思维。就在这种思维的基礎之上向其它专业拓展。变化就是就是以点从点到面嘛。 本专业的知识就是一定要有一定的基础。就是在本专业的基础之上就是形成一种专业思维。就是那种思维的基础上向其它专业拓展。变化就是就是一点从点到面嘛。
这样就形成了一个立体网状式的那个知识结构。这段话就是就是一种复合型人才。那这样的话就你比如说在社会的不同部门不同领域。你可以就是展现就是不同的风采。 然后就是形成个立体网状式的那个知识结构。就是就是一种那个复合性人才嘛。那这样的话就是你比说在社会的不同部门不同领域。你可以就是占一线就是不同的风彩。
比如说就是你比如我学法学。呃就是在律师事务所。就是可以帮帮比如政治卷宗了是吧。大概一直帮帮案子这样的话。 比如说就是你比如说我学法学。就是在律师事务所。就是可以帮就是帮忙比如说了是吧。再可以就是帮忙案子这样的话。
那就是假如说就是你可以到。那个比如说企业部门的法律顾问。也可以大学也就是大学里面。就是考研的话也可可以当那个法学老师也可。 你说假如说就是你可以到。那个比如说企业部门的法法律顾问。也可以大学研究大学理论。就是考研的话也可以当那个法学老师也可以。
就这样的话就是你比如说如果就是唔你真的就。业余才能的话比如就是艺术吧。就是呃你的书法呀或者是那个唱歌吧。如果有特长的话那么就是嗯你可以比如呃节目主持人。 就这样的话就是你比如说你如果就是你真的就就。业余才能的话比如说艺术吧。说你的书法或者是那个唱歌吧。如果有特长的话那么就是你可以比如说节目主持人。
都可以忘。去过一次。感觉就是。去年就是我去的那个就是那个广州。 都可能吧。呃去过一次。感觉就是。去年就是我去的那个就是那个广州。
就是人才教育中心去一趟。其实我亲身经历就是一个就是比较难忘的那个例子。就是那个北大的学生。就拿那个那个。 就是人才交流培训去一趟。就是我亲身经历就是一个就是我比较难忘的那个例子。就是一个北大的学生。就是拿那个那个。
那个录取通知书不分成个毕业证和那个身份证。但是就是没有找到工作。就是以前不知道那个皇帝的女儿不出嫁是吧。现在就说皇帝女儿也抽象。 那个录取通知书就是那个毕业证啊和书。但是就是没有找到工作。就是以前不是说那个皇帝的女儿不愁嫁是吧。现在就是说皇帝的女儿也愁嫁。
这个就是我这样感觉。因为现在这个社会它是趋向那个竞争性。不再是就是你比如说就我刚举那个例子吧。两说其实你比说北大一般情况下就是天之骄子。 这个就是我这样感觉。因为现在这个社会它是趋向那个竟争型。不再是就是你比如说就我刚举那个例子吧。假如说就是你比如说北大一般情况就是天之骄子。
如果就是以前那句人刚刚那以前的那个思维啊那以那个模式的话就是黑。对对但现在就是说现在呢就事实上就说。还是愁。对吧变化就是现在这个社会。 如果就是以前的学生按照那以前那个思维按照以前那个模式的话就是很。对对对但现在就是说现在就是事实上就是说。还是愁。对吧变化就是现在就是这个社会。
它强调了你一种知识的能力。你比如说就有几个比如学习法律。就是它是。你就是说晕晕的现实中嘛。 它强调是你一种知识的能力。你比如说就学比学法律。也不是它是。你比如说运用到运用到现现实中吧。
如果就是遇到碰到一个案子你不能就是。应用那个书本的理论灵活的去。就是办案的话那么就是你学的东西全部是一潭就是一滩死水一样。我可能就黄发出现什么生机就这样。 如果就是遇到碰到一个案子你不能就是。因为那个书本的理论灵活的去。就是办案的话那么这你学的东西全部是一滩就是一滩死水一样。不可能就什么什么生机就这样。
所以说你就是说就是你是对了你是什么什么专业。就本专业汉语文学那么你的道路更宽广一点。不不不这样我跟我跟你说啊。中文系就比如说。 所以说所以说就是你是对的你是什么什么专业。中文专业汉语文学那么你的道路更宽广一点。不不不不是我跟我跟你说。中文系就比如说。
你们现在不是大学都有选修的吗。你你比如说你学中文的时候你也可以反学我比如新闻。是吗法律都可以。哦公关系你比说就你学的中文。 你们现就是大学都有选修的吧。你比如说你学中文的时候你可以选修比说新闻。是吧法律都可以。噢公关系你比如说就你学中文。
那么就是你的道路很宽广比如说你是记者。对吧你是服务员里面老师等等各个我们都可以。对呀就你的路子你比如学法律之后那么那么你道路更宽广。因为就是比如现在中国的 那就你的道路很宽广比如说你是记者。对吧你就里面老师等等各部门都可以。对吧就是你的路子你比如说学法律之后那么就是你道路更宽广。因为就是你比说现在中国算是基础啊
英语是这样说吧。因为经济越发达那么他的机会就越多。对因为你比如说就是珠海以珠海为例吧。他想不见一个那个珠港就是那个呃珠港澳大桥。 因为就是这样说吧。因为经济越发达那么它的机会就越多。对因为你比如说就是珠海以珠海为例吧。它像不像一个那个珠港就是那个珠港澳大桥。
对吧就是它现在的广告大权就是。如果建成的话。那么就是会促进就是比如说内地就是中海霸。与港澳香港就是这个经济交流。 对吧就是它现在珠港澳大桥就是。如果建成的话。那么就说会促进就是比说内地就是珠海吧。对港澳香港就是这个经济交流。
那这样话就是无形之间就是发动那个经济的发展。那电话呢就是这个机会你会更多。你比如说如果就是比说珠海靠近珠海嘛。就是快递出款的比如那个。 它这样话就是无形之间就是达到内地的发展。那这样话就是这个机会你会更多。你比如说就是如果就是比如说珠海靠近珠海吧。比如靠近珠海比如说那个。
汕头。厦门这些特区还真正在退去还有那广州嘛。他们就是机会就是很多但是因为就是。一个趋势以前不是孔雀东南飞吗是吧。 呃汕头。厦门这些特区和深圳这些特区还有呢广州吧。它们就是机会就是很多但是因因为就是。一个趋势啊以前不是孔雀东南飞吗是吗。
中国东南大不过现在就是。孔雀东升的趋势还是进一步。你比如说一个北大就是清华他们那个。就是学生嘛如果不出国就读考研的话大部分。 孔雀东南飞不过现在就是。孔雀东南飞的趋势还得近一步。你比如说你北大就是清华它们。就是学生吧如果不出国就不考研的话大部分。
都来到东南东南沿海建化技术。对因为就是上次就是我从那个报纸上了解到。因为广东的就是实际的。人才需求是大概是十七万就是去年十七那多人。 都来到东南东南沿海这样话就是。对因为就是上次我从那个就是报纸上了解到。因为广东的就是实际的。人才需求是大概是十七万这是去年吧十七万多人。
大家就是你比如说大学毕业生加上就是哥哥。那个部门里面就北方过来那个大学生过来。能够超过五超过那个五十万。那这样话就说这已经过饱和了对吧。 但就是你比如说大学毕业生加上就是各个。那个部门那边就北北京就北方北方过来那个大学生过来。总共超超过五十万。那这样话就说这已经过饱合了对吧。
那这话就是无论就是你什么专业还理工啦。还有什么技是文科的吧招工英语是。人一多就是显然就是说稍微困难一点。但是这样这样说因为北方。 那这样话就是无论就是你是什么专业理工啦就是。还有什么就是文文文科的吧招工因为就是。人一多就是显然就是说稍微困难一点。但是任这样这样说因北方。
它们就是文化底蕴就是比较厚一点。对吧他们就说你比如说理论理论知识他们掌握得比较牢一点就是。掌握的比较深一点啊就是南方占什么优势呢就说。南方实践的机会比较多 他们就是文化底蕴就是比较厚一点。对吧他们就是说那比如说理论理论知识他们掌握的比较牢一点。但掌握比较牢一点就是南方占什么优势呢就是。南方实践的机会比较多一点。
就是你学了学了东西之后就是。对你比如说就我们学法律嘛其实学法法律的时候就。不过没刻意到那个律师事务所。接待就可以见就人而说因为你在南方律师市务所比较多嘛所 比方就是你学了学了东西之后就是。对你比如说我们学法律吧就是学法律那时候就是。我们可以到那个律师事务所。随处就可以见律师事务所因为你们南方律师事务所比较多一点
还有那就不是到法院你比如说合肥那个淮海市中级人民法院嘛。他们就是。定期到我们学校去做那个就是那个报告。来作那个讲座。 再那就是那法院你比如说它那个珠海市中级人民法院吧。它们就是。定期到我们学校去做那个就是那个报告。还有那讲座。
有时候就是还请我们去听那个法庭审判。那这样的话就是机会多一点。并且就是你比如说到社会上法律咨询了。就是运用的东西多一些。 有时候就是还请我们去听那个就是法法庭审判。那这样的话就是机会多一点。并且就是你比如说到社会上那个法律咨询啦。这就是就是运运用的东西多一点。
那这样的话就是。实际的机会多一点。所以说就是比较灵活一点啊。就是北方就是呃比如说理论知识掌握的多一些。 那这样的话就是。实践的机会多一点。所以说就是比较灵活一点。就北方就是比如说理论知识掌握的多一点。
但是相对来说死板一点。对对对。喂你好。嗯五。 但是以相比来说死板一点。对对对。喂你好。唔唔。
你叫什么名字。你吃过了没有。想吃过今天吃的什么呢。吃了什么。 你叫什么名字。你吃过了没有。刚吃过今天吃的什么呢。吃的什么。
感觉心里面可能有点像北方人。你好像是北方的。远方的吗。啊嗯现在在北方。 感觉听你的口音有点像北方人啊。你好像是北方人。南方的吗。呃唔我现在在北方。
然后比方吃饭对食品有很多不同对吧。于是我也看见。南方人大部分有以清蒸为食品。你说你最喜欢吃的是鱼啦。 南方和北方吃饭的事情有很多不同对吧。你是不也感觉呃。唔南方大部分有以什么为食品啊。嗯那个你最喜欢吃的是鱼啦。
也就是说你最喜欢吃的是鱼了。那你会做吗。啊对吗。不会吗。 也就是说你最喜欢吃的是鱼啦。那你那你会那你会做吗。啊会吗。不会嘛。
最喜欢现在也不会做。那你会做什么呢。什么菜呢。啊那我会呀。 最喜欢吃的也不会做。那你会做什么呢。什么菜呢。噢那我会呀。
那我最喜欢吃的是。是炸鸡鸡。但是我最会。做得最好的也是鱼啦就是你最喜喜欢的。 啊我最喜欢吃的是。呃是小吃鸡。但是我最会。做的最好的是鱼啦也就你最喜欢吃的。
给啊我跟你说了我最熟。做得最好的就是鱼吧。就是红烧鱼唉。真的要不下就刷一下给你尝尝。 对呀我跟你说了我最喜欢。做的最好的就是鱼啦。就是红烧鱼呃。真的要不现在就烧一下给你尝尝。
唔你喜欢吃素食还是喜欢喜欢是荤食啊。是不行很多女孩子都喜欢去比较喜欢食素食的。那你比较你比喜欢那食温泉的美食。好嗯。 你喜欢吃素食还是喜欢吃荤食啊。素食呀很多女孩子都喜欢吃比较喜欢吃素食呀。那你比较喜欢吃什么样的零食呢。噢嗯。
那基本上你水果就喜欢吃了。我们我比较喜欢是吃的就是。呃最喜欢就是画眉了。呃我比比较呃喜欢呃吃酸酸的东西对。 那基本上你水果你都喜欢吃啦。唔我比较喜欢吃的就是。最喜欢吃的就是话梅啦。我比较喜欢吃酸酸的东西对。
错了。那是那是人造酸啊。要喜欢吃的就是。要说是天文算。 素啊。那那是人造酸啊。我喜欢吃的就。要是\u001f是天然酸。
天然的。就是。什么。嗯买呀也会比较少。 天然的。就是果酸味。什么。呃奶呀喝的比较少。
他也是不做面。他有时啊。他是一个比较节俭的人。你去市超市去买一点点东西或者最便宜的那些。 他唔也是。他有时啊。呃呃他是一个比较节俭的人。每次逛超市只买一点点东西都是最便宜的那一些。
都买好色号去了。那我以为他吗。他不想要呢。我还不太了解女孩子。 真的好少好少。啊那我以为他。他不想要呢。我还不大了解女孩子。
那你嗯。想不想学校干。学烧菜。学学烧鱼你不是最喜欢吃鱼的吗。 那你呃。想不想学烧菜。学烧菜。学烧鱼啊你不最喜欢吃鱼的吗嗯。
不想学为什么呢为什什么。有燃烧的欲望呀。谁呀谁呀。啊为什不二十万呢。 不喜欢吃为什么呢为什么。有人烧给你吃啊。谁呀谁呀谁呀。啊为什么不告诉我呢。
为什么不告诉我呢。那好。那就不勉强你了。我上海人。 为什么不告诉我呢。那好。那就不勉强你了。我啊上海人。
我是上海人但是我现在居住在阜阳。你看你也是。呃你现在也在沈阳吗。那你在沈阜阳能吃得惯吗。 我是上海人但是我现在居住在阜阳。你呢你也是。你现在也在阜阳吗。那你在阜阳能吃的惯吗。
我在阜阳的我反正是吃不太习惯这边大部分都是面食。嗯天天动物都是磨。你呀。哦那你的事业能力蛮强的。 我在阜阳反正是吃不太习惯这边大部分都是面食啊。呃天天中午都是馍。你呀。啊那你的适应能力蛮强的。
你看我到现在还不不是很习惯。每次吃馍最多挺能吃。嗯一两个就不。喂你好。 你看我到现在还不不是很习惯。每次吃馍最多只能吃。呃一两个。喂你好。
然后吃过。什么啊。我我今天出去吃。不是。 刚吃过。说什么。我我今天吃的鱼。不是。
嗯嗯。我不知道反正我喜欢吃鱼。还有第一。对呀李凤你喜欢。 嗯嗯。唔我不知道反正呃我喜欢吃鱼。还有还有。对呀那你喜欢吃什么。
不会做不会。我不会吃。嗯对呀。我会炖米饭。 不会做不会。我不会做。嗯对呀。我我会我会炖米饭。
我不会说谁。嗯你呢。讲讲你吧。你跟我一样。 嗯我不会烧菜。嗯你呢。讲讲你嘛。你做鱼呀。
那你学会说。让你给我收菜。真的真的吗。那有机会你说给我吃一下。 那你都会烧。那你不会烧菜。真的真的吗。那有机会你烧给我吃吃行。
嗯总体来说唔我喜欢吃素食嗯。零食。唔我我喜喜欢。唔山楂梅子。 唔总体来说唔我喜欢吃素食嗯。零食。唔我喜欢吃。唔山楂梅子。
不过我媳妇我也唔提醒她吃水果。我喜欢吃苹果梨子香蕉葡萄。香蕉。那你喜欢喝醋吗。 不过我喜我也唔最喜欢吃水果。我喜欢吃苹果梨子香蕉葡萄。话梅。那你喜欢吃醋吗。
呃那你喜欢吃醋吗。那你你喜不喜欢喝醋。那那你和你女朋友自己。每天每次吃饭都买零食吗。 那你喜欢吃醋吗。你讲你喜欢吃酸的。那你和你女朋友出去。每天每次出去都买零食吗。
我想你和你女朋友。每次出去可买零食吃啊。嗯嗯。那你怎么不给她买少一点。 我讲你和你女朋友。每次出去可买零食吃啊。嗯嗯。那你怎么不给她买多一点。
你怕就是想要他不讲。照相。嗯我不想学。嗯对。 你看就是想要她不讲。照相。唔我不想学。嗯对。
嗯因为有人有人烧给我吃啊。嗯嗯。我知道说不告诉。我为什么要告诉你呢。 唔因为有人有人烧给我吃啊。呃嗯。不告诉不告诉。我为什么要告诉你呢。
但是我问你你哪约呀。嗯老爷。我我也是对呀。对呀一般是喜欢现在习惯了。 唉我问你你哪里人呀。嗯噢。噢我也是嗯。对呀一开始不习惯现在习惯了。
我现在现在最喜欢就吃怎样打磨。啊你爱。啊是我啊。你好。 不过我现在呃现在最喜欢就吃阜阳大馍。啊你还。啊是我。啊你好。
呃我们的聊天主题好。呃总体来讲大学生活是比较丰富的。给我们都留下了很深刻的印象我还比较喜欢。你对你印象最深刻是什么事情啊。 嗯我们的聊天主题是好。呃总体来讲大学生活是比较丰富的。给我们都留下了很深刻的印象我还是比较喜欢的。你最呃你印象最深刻是什么事情啊。
你在大学当中尽想给你印象最深刻的是什么事啊。唔唔过得比较丰富对吧。嗯嗯。那你考研的是唔我啊。 你在大学当中印印象给你印象最深刻的是什么事啊啊。嗯算过得比较丰富对吧。是吗呃。那你考研的时嗯我啊。
感觉那段时间也算是最丰富的吧因为那段那个时间总体来讲有很多事情要做。全自由心的去投入一件事情。我感觉如果一个人全身心的投入那件事件应该是最幸福的事情吧。你 感觉那段时间也算是最丰富的吧因为那段时间呃总体来讲有很多事情要做。唔全身心的去投入一件事情。我感觉如果一个人全身心的投入一件事情应该是最幸福的事情。你认为呢
本专业你能。啊我感觉。暑假时期复习的不太好因为暑假期没有学习气氛。总是一个人单独旅游就是跑过来跑过去没有回。 本专业你呢。我感觉。暑假时期复习得不太好因为暑假时期没有学习气氛。总是一个人跑过来跑过去没有好像。
不像同学集中在一起聊天的时候或者是呃不是跟聊天这学习呀。其中再一起学习那时候嘛因为你感觉唉有个有种气氛能够推动人的一种奋进的力量一个人的学习感觉好像。还有 不像同学集中在一起聊天的时候或者是呃不是聊天是学习啊。集中在一起学习的时候嘛如果你感觉唉有个有种气氛啊能够推动人的一种奋进的力量一个人的时候感觉好像。哎哟没
大勇。那就。就是对对对说我感觉还是嗯。嗯喂。 哎哟。啊对。就是对对对说到感觉还是唔。嗯喂。
嗯你你想送我学校。嗯嗯。那对。啊对。 嗯你你讲我听着。嗯嗯。哦对对。呃对。
嗯嗯。嗯对。我感觉是这样子好像不过。不过也不能讲太时尚因为现在也许是一种形式的发展嘛如果你走出去看了很多应聘。 呃对。呃对。哦我感觉是这样子好像不过。不过也不能讲算适当因为现在也许是一种形势的发展吧如果你走出去看到很多应聘。
比如说以前像我们工作毕竟是呃。也听过应聘了你看到好多正规的比较好像是比较大的公司啊他首先叫的就是。呃大学以上或者说有的大学文凭他都不要你呀所以。大概不是说 比如说以前像我们工作了毕竟是呃。也经过应聘了你看到好多正规的比较好像是比较大的公司啊他首先要的就是。呃大学以上或者是有的大学文凭他都不要你啊所以。大概是兴趣
也许嗯对吧。嗯对。对对。就是啊所以也许就是说面对现实吧也。 也许嗯对吧。嗯对。对对。就是啊所以也许是说面对现实吧也。
不过我觉得大学生我应该怎么讲应该还。唔举行一些其它的活动比如说可以出去锻炼自己的能力呀。或者是参与到社会实践当中的我觉这样的比较丰富一些哈。我不像。 不过我觉得大学生活应该怎么讲应该还。唔举行一些其他的活动比如说可以出去锻炼自己的能力呀。或者是参与到社会实践当中我觉得这样的比较丰富一些哈。不像啊。
对对对只要我们学校主要都。唔我们的学校只要是。毕竟还比较落后一点设备啊毕竟不提钱。 对对对对对对。啊对主要我们学校主要的。呃我们的学校主要是。毕竟还比较落后一点嘛设毕要毕竟不提前嘛。
而且处得。地方也不是很很繁华。所以信息量也比较少活动时间的各方面也比比较爽像我们整天像我我们是数学系。整天有一个功课比较重想出去好像也没有时间。 而且处得。地方也不是很繁华。所以信息量也比较少活动时间的各方面也比较少像我们整天像我们是数学系。整天也就是功课也比较重想出去好像也没有时间啊。
很多的约束对吧。你你你上大学的生活当中有参加什么活动吗。我好像是人。我觉得人活着我不应该老公。 很多的约束对吧。你已经你在大学的生活当中有参加什么活动吗。哦对对对。我觉得人不应该老。
别人对你怎么样的看法我觉得并不是特别的重要。关键是你自己对自己的那个看法。因为你送手还是为自己过来不是为别人来活的吗。对吧嗯。 呃别人对你怎么样的看法我觉得并不是特别的重要。关键是你自己对你自己的的看法。因为你生活还是为自己过的不是为别人而活着。对吧嗯。
嗯对对对。我现在好像各种现象好得多了。因为现代人思想得跟我们当年好像是不一样。他们好像比较自由活泼对吧想干什么顾虑性就很少了。 唉对对对对对就是。不过现在好像这种现象好得多了哦。因为现在人思想对跟我们当年好像是不一样。他们好像是比较自由啊活泼啊对吧想干什么顾虑性就很少啦。
我感觉事情好像就是中国开放以后好像是思想是大有改变。就是现在大学生好像跟我们以前是他不一样了。啊对现在是。嗯对有好多的。 我感觉自从好像就是中国开放以后好像是思想是大有改变。所以现在大学生好像跟我们以前是大不一样了。嗯对现在。嗯对现在好多。
对好多人追求个性好像是觉得他们认为的个性啊好像就是另类啊。因为没有给他们一种个性所以。嗯对对对。别的。 对好多人追求个性好像是觉得他们认为的个性好像就是另类呀。另类就成了一种个性样的。唉对对。对对。
然后对对对。然后我看对对呃对就是非常的传统的人。看电视就能看出来。不过感觉感觉他们有些太过于封闭。 呃对。哦我看对对对就是非常的传统那类。看电视就能看出来。不过感觉感觉他们有时候太过于封闭。
你不觉得女性地位就比中国的女性的地位要低吗。对吧。那这个那就更低了。看一次属于那种含蓄性的。 你不觉得女性地位就比中国的女性地位要低吗。对吧。嗯对那就更低了。看来你是属于那种含蓄型的啊。
嗯那我一定能。我觉得我在这一点跟你不一样我倒是觉得含蓄一点比较好。这含蓄有时候过于含蓄了。你不觉得吗。 哦那嗯嗯。我觉得我在这一点跟你不一样我倒是觉得直爽一点比较好。这含蓄我觉得中国有时候就过于含蓄了。你不觉得吗。
喂乔智慧吗。哦我是李婷啊。嗯今天你好。今天我们就来聊聊我们。 喂曹智慧吗。哦我是李其啊。唔今天嗯你好。今天我们就来聊聊我们。
曾经就读过的大学吧。我们那天都在那个阜阳师范学院读书对吧。呃我想问问你你喜欢这个我们曾经的学校吗我们呃曾经那个大学吗。呃然后。 唔曾经就读过的大学吧。我们以前都在那个阜阳师范学院读书对吧。我想问问你你你你比你喜欢就是我们曾经的学校吗我们曾经的大学吗。哦然后。
最深刻的我觉得应该是。唔到那个。大三下学期到大四上学期那段考研生活吧。觉得。 最深刻的我觉得应该是。唔到那个。大三下学期到大四上学期的那段考研生活吧。觉得。
对让人觉得感觉比较充实每天除了学习然后吃饭睡觉。就没有什么具体的事情不过感觉。挺充实的内心不是像其他的唔同学描述描述的那样感觉到空虚啊或者是无聊啊。我没有 对让人觉得感觉比较充实每天除了学习然后呃吃饭睡觉。就没有什么具体的事情不过感觉。挺充实的内心不是像其他的唔同学描述描述的那样感觉到空虚呀或者是无聊啊。我没有
是我也是这样认为的我想问一下就是你当时。你考那个你考研你考的是本专业还是跨专业考的。你你在我也考本专科那个复习。那你当当时复习感觉好感觉到怎么样就像现在这 对我也这样认为的我我想问一下就你当时。你你你考的那个你考研你考的是本专业还是跨专业考的。本专我也是本专业唔那你复习的。那你当时复习感觉感觉到怎么样就在就像现
对如果周围周围没有其他同学给你形成那股压力你自己又感觉不到所以就容易放纵自己对吧。嗯你先说。你先。因为我说实在的哦。 对如果周围周围没有其他同学给你形成那股压力呀你你自己就感觉不到所以就容易放纵自己对吧。嗯你先说。你先说。不过说实在的哦。
不实在的虽然考研的生活比较丰富吧。但是我真的喜欢那大学生活嘛还不是这个样子我觉得真正大学大学那个生活应该以考研为目标。如果就是就是平时大学的那生活的时候应 说实在的虽然考研的生活比较丰富吧。但是我真正喜欢的大学生活嘛还不是这个样子我觉得真正的大学生活呃不应该以考研为目标。如果就是就是平时大学的生活时候应该我觉得
所以我觉得我们知识面应该很广然后应该知道很多东西。然后不给你举荐一为了考研而奋斗再说。考研那个时候都成为一种那个就是时尚吧我觉现在也是这样的。他们现在考研 所以我觉得我们知识面应该很广然后应该知道很多东西。然后不仅仅局限于为了考研而奋斗再说。考研那个时候都成为一种那个就是时尚吧我觉得像现在也是这样的。他们现在考
对也就是形势所逼对吧。不过现在大学生活好像考研确实是挺挺热门的。而且现在那个硕士研究生好像不像什么一名学士又改为两年了。所以我觉得那个研究应该可能会越来越 对也就是形势所逼对吧。不过现在大学生活好像考研确实挺挺热门的。而且现在那个硕士研究生好像不算什么因为学治改为两年了嘛。所以我觉得那个硕士应该可能会越来越普遍
然后所以。考的人肯定会越来越多因为大学毕竟才两年。所以到时候大学也许就像今天的等科一样了对不对。嗯我觉得就像那个唔我觉我觉还是综合大学啊要比那个专业单一的 然后所以。考的人肯定会越来越多因为学制毕竟才两年。所以到时候硕士也许就像今天的本科一样了对不对。对我觉得就像那个呃我觉得还有综合大学呀要比那个专业专一的这个
对吧我觉得师范院校有时候学生太呆板了有时可以这样说。不像那个综合大学的学生好像思想要活跃一些对吧。所以所以觉得嗯。嗯。 对吧我觉得师范学院有时候的学生太太呆板了有时候可以这样说。那不像那个综合大学的学生好像思想要活跃一些对吧。对所以觉得。哦对。
嗯嗯。谢谢。嗯就是我感觉大一的时候嗯。我大一大二的时侯好像。 哦对。对对。呃就是我感觉大一的时候呃。我大一大二的时候好像。
就是随便了就参加了一些然后收获还还还是有一些的。不过从大三下开始考研以后就是唔所所竞争的活动就比较少了。而且大家以后我感觉那个参加活动人好像就是越来越少了 就是随便啊就参加了一些然后收获还是还还是有一些的。不过从大三下开始考研以后就是唔所所进行的活动就比较少了。而且大三以后我感觉那个参加活动人好像就是越来越少了
所以我呃后来参加的活动就特别少了。然后一天参加那活动马上老以为有时候会以为你你是故意的去什么贤妻良母啊或者什么。我觉得当时参加时候只是随一定要随意的。现在 所以我后来参加的活动就特别少了。然后之前参加的活动吧别人老以为有时候会以为你是故意的去什么显现自己呀或者什么。我觉得当时参加的时候只是随便随意的。去那去去去
还得到了一些收获获得一获了一两个内容奖一样其实自己感觉。当时感觉也挺舒服的不过就不知道别人怎么看了。对对对。啊对。 还得到了一些收获获了一获了一两个那种奖一样其实你感觉。当时感觉挺舒服的不过就不知道别人怎么看了。对对对。嗯对。
嗯总体来讲我觉得就是我们还是应该就是接受信息量应该多一点。要不然思想好像很封建的好像。非常非常封建化的现在中国百度开放这么多年了。好像好多那个大型的思想还 呃总体来讲我觉得就我们还是应该就接受信息量应该多一点。要不然思想好像很闭塞呢好像。经常那种不开化的你现在中国改革开放都这么多年了。好像很多那个大学生思想还非
还不如社会上一些就是年轻人的思想那个先进了对吧。对吧你尤其就是师范学院的我觉得当时。你要是男生跟女生谈恋爱吧。虽然说老师说不反对吧但是别人还是又会用一种有 还不如社会上一些就是年轻人的思想那个先进呢对吧。对呀你说师范学院我觉得当时。你像是男生和女生谈恋爱吧。虽然说老师说不反对吧但是别人还是用会用一种有色眼镜去看
就因为你谈恋爱不对呀或者什么呀。不是非常的正常的对待性。现在的呃。你注定要钱。 就认为你谈恋爱不对呀或者什么呀。不是非常的正常的对待你。现在。对估计要。
也不过现在报纸上经常说现在有的大学有个别大学生也是太过于开放以至于导致其他一些结果很。那也让人感觉不是太舒服了对吧反正觉得还。现场。对我觉得这好像还是一个 也不现在报纸上经常说现在有的大学生有个别大学生也是太过于开放以致于导致其他一些结果。那也让人感觉不是太舒服了对吧反正我觉得还是。正常一样。对我觉得就好像还是
所以。感觉现在有很多学生都不是太爱国不知道怎么回事觉得。我觉得那个西方传下来的一些文化应该取其精华去其糟粕就还这一句老话。不过很多人都都看中了它那不太好的 所以。感觉现在有很多学生都不是太爱国不知道怎么回事觉得。呃我觉得那个西方传过来一些文化嘛应该取其精华去起糟粕就还是那句老话。不过很多人都都看中了它那不太好的
然后真正他那个比较好的思想反而没有继承反而是就是接受了很多。不利我们就是我觉得我们中国人不应该接受的因为我觉我们我们的中国是比较传统的。就是应该保持一种传 然而真正它那个比较比较好的思想反而没有继承反而就接受了很多。不定我们就我觉得我们中国人不应该接受的因为我觉得我们中国人是比较传统的。就是应该保持一种传统的美
那个韩国我觉得他他他们国家现在比较先进吧比较发达。但是他们那个产品思想还非常那个非常好就讲给未来你看一些。你看了一些韩国的店的邻居是吧。嗯但是我觉你韩国女 那韩国我觉得他他他们国家现在比较先进哪比较发达。但是他们那个传统思想还非常那个非常好你看一些。嗯你看那些韩国的电视连续剧是吧。哦但是我觉得韩国女性地位稍微要
就要要稍微那个高一点而且我觉得。你看那个韩国的电视剧接到他那里面那个。生活好像最先进然后又不失那种含蓄的那种感觉。我还是比较喜欢那种生活。 对要要稍微那个高一点而且我觉得。你看那个韩国的电视连续剧觉得他那里面那个。唔生活呀唔好像唔既先进然后呢又不失那种含蓄的那种。我还是比较喜欢那种生活。
我不太欣赏他太欠那一个。所以看他们那些人啊觉得特别舒服。啊你平时你现在听什么。你说你说。 不太欣赏那种太太什么。所以我看他们那些人啊觉得特别舒服。哦你平时你现在平时。你说你说。
原先呢是对。喂你好。现在怎么样。你看今年二零零八二零一四的奥运会了吗。 对那个才是对。喂你好。现在怎么样。嗯你看今年二零零八二零零四的奥运会了吗。
中国很精彩今年。今年是雅典奥运会第二十八届奥运在雅典举行的我们中国得了三十二枚金牌。包括十七枚银牌和十四枚铜牌其中铜牌为六十三枚。嗯今年说是排在唔世界的第 中国很精彩今年。今年是雅典奥运会第二十八届奥运会在雅典举行的我们中国得了三十二枚金牌。得了十七枚银牌和十四枚铜牌奖牌数为六十三枚。呃金牌数是排在唔世界的第二
可喜可贺吧。呃就是。第二金牌榜第二名。拿了六十三枚金牌。 可喜可贺吧。就是。第二金牌榜第二名。拿了六十三枚奖牌。
美国。呃就是在这么多年奥运会以来中国首次突破了三十枚金牌大冠。就是这这么呃多年以来我们中国人可以扬眉吐气。这是在二零零八年我们不是在北京在我们北京举办奥运 美国。就是在这么多年奥运会以来中国首次突破了三十枚金牌大关。就是在这么多年以来中国人可以扬眉吐气呀。是在二零零八年我们不是在北京在我们北京申办奥运会成功了嘛
二零零八年我们北京将会是什么样子呢。我已经完了。是的就在我们的家门口我们那运动员一定会有自信更加自信也能夺得奥运金牌。讲金牌的一定是更多。 二零零八年我们北京将会是什么样子呢。为什么呢。是的就在我们的家门口我们的呃运动员一定会有自信更加自信能夺得奥运金牌。奖金牌数一定会更多。
就是我们的奥运精神心态比较好。田亮在田亮的双人跳水发挥很正常都有一枚金牌。在单人跳台方面十米跳台的时候发挥还算可以得到一块银牌。不过我们我国的田径跳水十米 就是我们的奥运健儿一定心态比较好。田威在田亮在双人跳水发挥挺正常得了一枚金牌。在单人跳水方面十米跳台的时候发挥还算可以得了一块银牌。不过我们我国的十米跳台胡
这个是很好很好在历年来我们中国举办奥运二零零四年的雅典奥运会。在张怡宁打呃女呃女子乒乓球。在哪儿擂台赛上得到一枚金牌是奥运历上第一百枚金金牌上面雅典的奥运 就是很好很好在历年来我们中国今年奥二零零四年的雅典奥运会。在张怡宁打唔女呃女子乒乓球。单打擂台赛中得了一枚金牌是奥运会历史上第一百枚金牌是我们雅典奥运会上第
林俊杰更是打破我们亚洲记录。他们唔在一百一十米跨栏方面以十二点九一秒的成绩打破了世界纪录。成为了我们为我们的亚洲人扬眉吐气。他终于是他在拿过金牌奥运会的时 刘翔啊刘翔更是打破了我们亚记录。他的嗯在一百一十米跨栏方面仅以十二点九一秒的成绩唔打破了世界记录。成为了我们为我们亚洲人扬眉吐气。他更他在拿过了金牌奥运会的
所以说亚洲人黄色皮肤的人不能拿金牌不能当冠军啊。他就是证明了我们中国人有实力我们黄种人照样可以拿银牌。他是你知道他什么称号吗。它是亚洲飞楼黄色色面特好。 谁说亚洲人黄色皮肤的人不能拿金牌不能当冠军。他就是呃证明了我们中国人有实力我们黄种人照样可以拿金牌。他是你知道他什么称号吗。他是亚洲飞龙唔黄色闪电称号。
年仅二十一岁。估计会在二零零八年奥运会上再带他们印度他分开。二零么八年的奥运呃上。就是我们希望还能取得更好成绩。 年仅二十一岁。估计会在二零零八年奥运会上再展他一睹他风采。二零零八年奥运会上。就是我们希望他能取得更好成绩。
就是真。就是二零零八年我国的奥运会一定会比今年表现得更狠一出色今年就很出色了。你看多少啊。看开幕式大。 就是中。就是二零零八年我国的奥运健儿一定会比今年表现得更为出色今年表现得就很出色了。你看多少啊。看开幕式了吗。
看过跆拳道吗。并不是并不不是我们中国派的是有八分钟的表演时间。八分。就是在唔雅典奥运会雅典的市市长的时候交接奥运运会会旗时候。 看闭幕式了吗。闭幕式闭幕式我们中国呃派了是有八分钟的表演时间。八分钟。就是在呃雅典奥雅典的市市长的时候交接奥运会会旗的时候。
我们中国呃北京四岛呃王启三接过奥运会会牌的那一刻。之后我们我们的中国人进了八分钟的表演。有第一个就是我们那个中国传统嘛。第一第二个呢就是拿拿二胡拿了二胡家 我们中国唔北京市长王岐山接过奥运会会旗的那一刻。之后我们中国人进了八分钟的表演。有第一个就是我们的中国传统嘛。第一个就是拉拉二胡拉二胡加上吉他。
第二个项目就是唔中国功夫中国的功夫是比较厉害的是我国的传统。第三个就是有一个小女孩唱一首歌最最古老的东方东方那首歌茉莉花。嗯现在。这个是很精彩并且他们也可 第二个项目就是呃中国功夫中国功夫是比较厉害的是我国的传统。第三个就是唔有一个小女孩唱一首歌就最古老的东方东方那一支歌茉莉花。谁让你。就是很精彩并且他们也可以
让我们一同期待二零零八。那时候我没看奥运会就没有去。现在能看到奥运动这么半夜的最少要等到二十三年。困呀就是为我们中国队加油。 让我们一同期待二零零八。那时候我们看奥运会就没有时差。因为等看奥运会要等到半夜耶最少要等到二十三点。困呀就是为我们中国健儿加油。
所以中国中国家人才辛苦呢。是呀我感觉不看肯定会有很多遗憾。是啊不看不遗憾嘛每年四年才一见。并且今年是二零零。 为中国健儿中国健儿才辛苦呢。是啊我感觉不看肯定会有很多遗憾。是啊不看不遗憾嘛每年四年才一届。并且今年是二零零。
今年是自己一八九二年到二零零四年的雅典奥运会又回到了故乡历经一百零八年时间。我比较喜欢对。我最近这两年叫我不吃饭不喝水不睡觉可以。但不要非如何。 今年是距一八九二年到二零零四年的雅典奥运会又回到了故乡历经一百零八年时间。我比较喜欢。我曾经这样讲叫我不吃饭不喝水不睡觉可以。但不要。
可是也要因为比较喜欢踢足球。当我看你看到女排进入八强了吗。然后看到你进那一刻特别激动。好多中国人都为女排感到骄傲她那种不服输的精神特别值得我们学习。 我是比较喜欢奥运会比较喜欢体育运动。当我看你看了女排那一刻了吗。当看到女排那一刻特别激动。好多中国人都为女排感到骄傲她那种不服输的精神特别值得我们学习。
四并且女排将会在二零零八年继续争夺她的奥运会冠军。在那个时候她的意义就非同小可。女排的队长当得还挺可以崩溃。女足排球进入了第九名锦怡锦衣七十七比七十九落后 是并且女排唔呃呃将会在二零零八年继续争夺她的奥运会冠军。在那个时候她的意义就非同小可了。女排的队长当然还很可以冯坤。女子篮球进入了第九名仅以仅以七十七比七十
嗯男子篮球进入八强第八名。那不过姚明在里面发挥的还是很可以的。第一场比赛虽然输了咱俩得了十二个。对了对了都要十二篮板。 嗯男子篮球进入了八强第八名。那不过姚明在里面发挥得还是很可以的。第一场比赛虽然输了但他得了十二个。但他得了但唔得了十二个栏板。
姚明还是那队的王牌。嗯姚明今年在二零零四年的雅典奥运会上当的是我突破历史记录的一个最高的红旗手。知道吧。就是姚明就是现在很出名。 姚明还是那那队的王牌。嗯姚明今年在二零零唔四年的奥运会上当然是突破历史记录的一个最高的红旗手。是的。就是姚明就现在很出名。
原名是MM名的一名球员。今年第一枚金牌是谁拿的你知道吧。是女子设计私人设计陆力杜啊杜丽。嗯别人没王义夫六年老相夫了六届了。 姚明是NBA的一名球员。今年第一第一枚金牌是谁拿的你知道吗。是女子射击十米射击杜丽杜嗯杜丽。嗯接着一枚王义夫六年老枪手了六届了。
中国参加了中国中国的二十四枚。第六点。第二第一次第二个人拿金牌。第一个。 共参加了共参加了二十四年。第六届。第二第一次第二个人拿金牌。第二个。
记记杜丽之后的。第一个女足王义夫。嗯我很了不起自一九八四年得了一枚金牌金牌到现在得了枚银牌她连年参加了二十四年。嗯是对她来说这是一个人生的不平凡的一个阶段 第继杜丽之后的。第一个呢王义夫。嗯都很了不起自一九八四年得了一枚金牌银牌到现在得了一枚金牌他连续参加了二十四年。嗯是对他来说真是一个人生的不平凡的一个阶段啊
哼当她买银子的时候就不是这样子在悉尼举办奥运会时候。那因为时候对她女儿亲吻了一下已经埋在那一刻她发誓。在以后的时间里她一定会拿一块金牌来证明给女儿看今天她 当他拿银牌的时候就不是这样子了在亚特兰的奥运会的时候。拿银牌的时候就他女儿亲了他一下银牌在那一刻他发誓。在以后的时间里他一定会拿一块金牌来证明给女儿看今年他
而且中国再多一枚。嗯二零零八年我们家七点这一刻到来。虽然是四年吧四年对我们来说可能很漫长也许在我们等待中度过。不过今天呢我们正式建设了奥运奥运赛场。 为了中国唔再夺一金。嗯二零零八年我们将期待这一刻的到来。虽然是四年吧四年对我们来说可能很漫长也许在我们等待中度过。嗯不过今天呢呃我们不应建建设呢奥运奥运赛场
将于二零零七年竣工。嗯别打算二零一六年不过再摸。喂你好。可以呀很好。 将于二零零七年竣工。嗯别打在二零零六年不过在某。喂你好。可以呀很好。
没有全看只是偶尔的看一次。啊那你讲过听听吧。不那可以呀。那中国地理呢。 呃没有全看只是偶尔的看一次。啊那你讲给我听听吧。哦那可以呀。那中国第几呢。
中国总共拿了多少多少奖牌呀。哪个国家第一个。美国第中国第二还可以哈。真个可喜可贺呀。 中国总共拿了多少多少多少奖牌啦。哪个国家第一。美国第一中国第二还可以哈。嗯真是可喜可贺呀。
肯定会比今年的亚联奥运会还精彩吧。相信咱们。想以后我们会更好吧因为是在咱们国家嘛他是。因为咱们战友时代是在他们自己国家吗是吧。 肯定会比今年的雅典奥运会还精彩吧。相信咱们。相信我们会更好吧因为是在咱们国家嘛是吧。毕竟咱们战友是住在咱们自己国家嘛是吧。
那几年那个呃天亮给那个天亮级发挥得怎么样啊。哦还可以吧。对可以呀。那个旅翔去嘛旅翔嘛旅行。 那今年那个呃田亮跟那个田亮今年发挥得怎么样啊。哦还可以嘛哈。嗯可以哈。那个刘翔呢刘翔呢刘翔。
哪句话嘛。总比中国人可以吹过长笛了。嗯不知道。好厉害。 哪句话呢。哦嗯替中国队可以去了。嗯不知道。都好累哈。
二零零八年我认为肯定比今年发挥还正常。那为中国的灯光啊。第一次一件很容易的事啊。我我就是看了一点点偶尔看一次大概电视机又不经常看。 二零零八年奥运会肯定比今年发挥还正常。能为中国队争光啊。其实是一件很荣誉的事呀。哇我我只是看了一点点偶尔看一次打开电视机不经常看。
你也不了解没有啊。那你讲过听听吧。就八百钟就给八百多钟时间嘛。哇我觉得呀。 谁也不了解没有哇。没有那你讲给我听听吧。就八分钟就搁八分钟时间嘛。哇好精彩啊。
冷静些哦。二十三年那你不愧吗。因为你真是辛苦了嗯。嗯闭幕式开幕式你都看到了。 真精彩哦。二十三点那你不困吗。哟你真是辛苦喽。闭幕式开幕式你都看到了。
刚才过程你也看到了。四月没看到呀。我天天一记得还怪清呢。这个刘雨。 精彩过程你也看到了。是呀没看到呀。喔天哪你记得还怪清那个。对也聊。
但是不就我看奥运会不可以是吧。伊朗。没有。那么精彩我俩。 但是不叫我看奥运会不可以是吧。你厉害。没有。那么精彩。
厉害厉害。你看那个你看你看篮球了嘛你就是篮球的嘛。第九面。啊没劲没劲。 喔厉害厉害厉害。你看那个你看那个篮球了吗女子篮球了吗。第九名。啊没进入八强怪遗憾啊。
还可以呀。那不错是。哦那。第一第一枚金牌是吧。 啊那还可以哈。那还不错是。哦那。第一第一枚金牌是吧。
不太清楚。是奥迪那个不入类他了。对猪类设计。六届。 不太清楚。哦对是那个杜杜丽是吧。对杜杜丽射击哈。六级。
今年是第第第一次辣椒大赛得了金牌是吧。哦排第第二十二个在那边。排第二个呢。那那孩子手册啊。 今年是第第第一次拿奖拿奖牌拿金牌是吧。哦第第二十二个人拿金牌。哦第二个人。那还那还是首次哈。
好长时间呀。这个大年当时也他们十年终于实现他的梦想了吧。展示中国的整天风采。而二零零七年的可以变成了哈。 对好长时间呀。对但愿到时间他能实今年终于实现他的梦想了吧。为中国队增添风采呀。二二零零七年都可以可以建建建了哈。
喂你是大哥啊。我怎么能猜出来。我知道了你喜欢听唱歌你也喜欢唱歌是吧。要不你现在唱一首吧。 喂你是哪个呃。我怎么能猜出来。噢我知道了你喜欢听唱歌你喜欢唱歌是吧。要不你现在唱一首吧。
他这个活动是怎么搞的。我一直我没等多长时间不是才打通嘛。他俩都听了一段音乐然后就听见你的声音了。喂我听到了呀。 他这个活动是怎么搞的。我一直我没等多长时间不是才打通吗。才打通听了一段音乐然后就听见你的声音了。喂我听到了呀。
放一段音乐给我听。而我来得早。好估计吧你才打进来。要不你唱一首吧陆太太。 他放一段音乐给我听。噢我来的早。估计吧你才打进来。唉要不你唱一首完了。
既然聊音乐就拿一首你唱一个最拿手的。可以可以。那你就说你最喜欢的音乐吧。还有呢。 既然聊音乐你就拿一首唱个最拿手的。可以可以。噢那你就说你最喜欢的音乐吧呃。呃还有呢。
接着说接着是说。接着就说你把你喜欢的都说了然后我再告诉你我喜欢哪个歌。有有有应该有一个应该也快出来了我正打算写呢。好的好的接着接接着。 呃接着说接着说。接着说你把你喜欢的都说了然后我再告诉你我喜欢的歌呃。有有有应该有应该有快出来了我正打算写呢。好的好的接着说接着。
最近有没有听什么音乐啊心啊。嗯到了不是。啊还有呢。那个到廊到了的到廊的那一时候到那个。 最近有没有听什么音乐呀新的呃呃。嗯刀郎的。呃还有呢。那个刀郎的刀郎的刀郎的那一首刀郎的那个有一个。
好像是哈密瓜。瓜层断了卡密瓜依然香甜那个那个名字叫什么。知道这首歌吧。它就要说几分钟它说。 就好像是哈密瓜。瓜断了哈密瓜依然香甜那个那个歌名字叫什么。知道这首歌吧。他这要说几分钟他这要说几分钟。
那我没记错。你有问题问我吗说。你能不能换一个我才问过你。什么事啊我呀喜欢。 啊那你我没计时耶。你有问题问我吗噢说。你能不能换一个我才问过你。我呀喜欢YESTERDAYONCEMORE。
还有好多歌手去我连名都叫不上来。成龙男孩的还有西城男孩呢还有。还有麦克学麦克喜欢摇滚嘛。嗯还有辣妹的。 啊还有好多英文歌曲我连名字都叫不上来。还有后街男孩的还有西城男孩的还有。还有摇滚嘛。还有还有辣妹的。
对啊。好多谢谢。我还想听你唱呢。什么不行的。 呃会。好多。我还想听你唱呢。什么不行的。
老歌才有韵味嘛。唉你。对对对你现在是不是在里面学习了。下面二十二行哪行是我。 老歌才有韵味嘛。唉你。对对对对对对你现在是不是在你们寝室呢。三零二是哪个寝室哦我寝。
哦肖恩照有没有在你旁边啊。他这个活动是怎么搞的。哦他这这个这个他这活动怎么样搞得。挺好玩的。 噢噢噢有没有在你旁边。他这个他这个活动是怎么搞的。他这个活动是怎么搞的嗯。挺好玩的哈。
我不跑题我说什么呀。我没有最喜欢的我都没有我都喜欢。只有黑。因为你看他一首好歌出来以后我喜欢然后再一首小歌。 我不跑题我说什么呀。我没有最喜欢的我都没有最喜欢的。只有很。因为你看他一首好歌出来以后我喜欢然后再一首歌。
这一口一口歌出来我还喜欢我也不知道最喜欢的是哪一个。比如说挺喜欢韩红的。挺喜刘德华的也喜欢。呃也喜喜欢安德鲁的也也喜。 他有好歌出来我还喜欢我也不知道最喜欢的是哪一个。比如说挺喜欢韩红的。挺喜欢刘德华的也喜欢。也喜欢安在旭的也喜欢。
你告诉你我不喜欢。张艺谋他曾经喜欢过现在没感觉了。什么意思。好喜欢听然后现在多少年了抽动了这种喜欢的。 我告诉你我不喜欢。张信哲的曾经喜欢过现在没感觉了。啊喜欢。以前喜欢然后现在多少年了初中的时候喜欢。
呃现在就没感觉了然后。周杰伦我一直对周杰倫不太了解然后我弟弟就比较喜欢周杰林。我没感。我只希望我其实那个灯笼破还行。 现在就没感觉了然后。周杰伦我一直对周杰伦不来然后我弟弟就比较喜欢周杰伦。我没感觉。我只喜欢我听那个东风破还行。
但是不是说特别迷。三年对。然后他刻意的去追求那样。我们然后陶喆的歌也挺好。 但是不是说特别迷。还没。但他刻意的去追求那个。噢然后陶喆的歌也挺好。
我没有最喜欢的你这个题目你出得太难了。女歌手莫文蔚吧。不是这话挺意外的。听喜欢周渝民的某些歌喜欢莫文卓的某一些歌还有那个锦绣二重唱。 呃我没有最喜欢的你这个题目你出的太难了。女歌手莫文蔚吧呃。不是最喜欢的挺喜欢的。挺喜欢韩红的某一些歌喜欢莫文蔚的某一些歌还有那个锦绣二重唱。
不喜欢你很喜欢。看一次我也不喜喜欢不行。哇脸上我给漏了好多东西呀。我更喜欢他的电影。 不喜欢你很喜欢他。TWINS我也不喜欢。哇梁朝伟给漏了不过我更喜欢。我更喜欢他的电影。
不过梁朝伟差那个无间道还行。刘若英没她唱得有味道。没有。好听好听你有她的实力吗。 不过梁朝伟唱那个无间道还行。刘德华没有他唱的有味道耶嗯。没有。噢好听好听你有他的磁带吗。
你手上都是水落知音。我要听我要。是正版的是盗版的。为什么不把正版那些你那么喜欢。 唉你你手上都是谁的磁带呃。嗯我要我要听我要听。是正版的还是盗版的。这为什么不买正版的既然你那么喜欢。
正版你买不到。你根本买不了盗版盗版不是很好听的那种。正版都是两首好听但是其他都不能听。都是那种你出去买盗版买的特别。 正版你买不到。你根本买不到一版全部是很好听那一种。正版都是两首好听的其它都不能听。都是那种你除非买盗版买的买的特别特别。
为什么不能唱歌呢。你知道吗。喜欢啊喜欢着呢。我就眼痛所以我选的音乐人选能不能。 呃呃呃唉为什么不能唱歌呢。唉你知道吗。喜欢啊喜欢着呢。我就想通过所以我选的音乐热线能不能。
听首歌他居然不让唱歌。让我很失望呢。你是不是叫狗剩啊你是是不叫狗存。嗯因为。 听首歌他竟然不让唱歌。让我很失望。你你是不是叫狗胜啊你是不是叫狗胜。呃因因为我。
那个肖连杰问我找谁聊天我说我找狗上结果他就找了你。这就答应我我给你起了新名字吧。哦哦唉要不哪一天给大家演唱几首。有机会的话。 那个问我找谁聊天我说我找狗胜结果他就找了你。这就当我我给你起的新名字吧。呃唉要不哪一天给大家演唱几首。有机会的话唉。
波士尼是不是听人家说你唱歌好听你就特别心动啊。你也太自作多情了吧有什么理由讨厌你。啊有人说吗。幼儿啊谁说的。 那不是你是不是听人说你唱歌好听你就特别兴奋呀。你得你你你也太自作多情了吧有什么理由讨厌你。啊有人说吗。有人啊谁说的。
反正我没听到过我受不了你这破耳朵。你看这人多会唱歌有多么开朗一个大小伙怎么可能呢。不说大小喽。没人说没人不要自作多情了。 反正我没听到过我受不了人家趴耳朵。你看这人多会唱歌又多么开朗一个大小伙怎么可能呢。啊大小伙。没人说没人说不要自作多情了哈。
你除了唱歌好听还有什么。他是不是这个电话卡打可以报销。这个这个话费卡打了可以就是。我现在对他这个活动还感到莫名其妙。 你除了唱歌好听还有什么。他是不是电话卡打的可以报的。这个电话卡打的可以报销。我我现在对他这个活动还感到莫名其妙。
喂你好。哇你猜猜。我路坎坷。唱歌不好啊。 喂你好。我啊你猜猜。嗯我。唉唱歌不好耶。
在这边唱歌不行你等了多长时间了。车打通是吧。唉我怎么没听到音乐。没有我没听着。 在这在这边唱歌不行你等了多长时间啦。才打通是吧。呃我我怎么没听到音乐啊。啊我没听到。
哦你来得早反正闲着闲着他肯定给你放音乐厅。看的时候。在这边唱不行。真的不行虽然说刚讲过。 噢你来的早反正闲着闲着他肯定给你放音乐听。唱一首。在这边唱不行啊。真的不行许文涛刚讲过。
肖邦照刚才旁边其实我不能唱歌。我最喜欢他。后来喜欢的就是那一首了你的他乡还好吗。还有还有应该就是。 许文涛刚在刚在旁边提示我不能唱歌。我最喜欢的。我最喜欢的就是那一首了你在他乡还好吗。还有还有应该就是。
我的未来不是梦老歌。你呢。我还有一首最喜欢的。就是我想去海边。 我的未来不是梦老老歌。你呀。我还有还有一首最喜欢的。就是我想去海边。
不知道有没有这首歌马上我就要写了。快出来了嘛就是小你写词我不给你补充吧。那时候赚钱去我们平等非常好。最近进的。 不知道有没有这首歌马上我就要写了。快出来了嘛是不是你写词我五音不齐吧。到时候赚了钱我们平了分哈。最近新的哈。
今天不就算几首歌吗什么。零二零二年的第一场雪啊。有什么回心转意这都是这几个。嗯还有一般我也喜欢我如果听歌的话就是。 新的不就那几首歌嘛什么。呃零二零零二年的第一场雪啊。有什么回心转意这都是这几个嗯。嗯还有一般我就喜欢我如果听歌的话就是。
一直听听这两首歌一直挺喜欢几首歌其他的歌都不在听。嗯我还不知道啊。不知不知。他在就要讲十五到二十分钟得满十五分钟。 一直听一直听这两首歌一直听这几首歌其它的歌都不再听。嗯我也不知道啊。不知道不知道。可能要讲十五到二十分钟没满十五分钟。
有啊。不是讲过了嘛刚才你说你喜欢听什么音乐。有我也喜欢哪个不错。英哥英哥你挺喜欢的吧。 嗯有啊。嗯你不是讲过了吗刚才你说你喜欢听什么音乐。有我也喜欢那一个不错哈。嗯英文歌英文歌你挺喜欢的吧。
会唱也会唱。会唱多少首好的时候吧有机会给我唱给我听听好不好。你不知道我现在唱歌根本不行。我啊现在哪有心思天天唱歌了你看我又不学新歌了。 会唱会唱。会唱多少首好多首吧有几首歌你唱我听听好不好。唉呀你不知道我现在唱歌根本不行。我现在哪有心思天天唱歌了你看我又不学新歌了学新歌。
挺浪费时间。哪个好。我也特别喜欢刘德华现在张学友。唱那些老歌还是台湾的他唱的歌也不错。 挺挺挺浪费时间。听老歌好。我也特别喜欢刘德华听张学友。唱那些老歌还有邰正宵邰正宵的歌也不错。
祝老哥祝福。在他们三零二吧。三零零九的王大会其实。我们现在太吵了打牌了。 都老歌嗯舒服。嗯在他们三零二吧。三零二就王大鹏他们寝室。我们寝我们寝室太吵了打牌了呢。
在吧。活动啊。我也不是很清楚反正别人让他帮个忙就是了。正要是明天再喂他吧。 在吧呃。活动啊。我也不是很清楚反正别人让他帮个忙就是了。这事明天再问他嘛。
好好好半跑。说你最喜欢的歌手男的。没有最喜喜欢。为什么应该喜欢对他们唱歌哪个比较敏感比较。 好好好不要跑题。说你最喜欢的歌手男的。没有最喜欢的。为什么应该喜欢对于他们唱歌哪个比较敏感比较。
特别喜欢肯定要有吧。韩国片。像唔。你不会不喜欢周杰伦了吧。 特别喜欢肯定要有吧。韩红的哈。呃嗯。你不会不喜欢周杰伦的吧。
那张信哲呢。哇这也太好了。我的他也放心在还有周家里面嘛。别的心意为先。 那张信哲的呢。哇噻太好了。我也讨厌周张张信哲还有周杰伦的。周杰伦声音我也讨我。
怎么怎么去讲呢反正我也不想听他的歌还有张信哲的各种讨厌我讨厌周信哲是。早早就谈反。娘家唱搞得。我现在都喜欢周杰伦嘛好多好多念女生男生的是不是。 怎么出讲的反正我也不想听他的歌还有张信哲的更讨厌我讨厌张信哲是从。从早早早就讨厌他了都。娘娘腔搞的。嗯现在都喜欢周杰伦嘛好多好多女生男生的是不是。
对吧还行。对他唱歌就是有时候太有个性了。那独特的风格你看他讲话一个不。好像是不清楚还还怎么怎么的声音好好。 周未还行。对他唱歌就是有时太有个性了哈。那独特的风格你呀讲讲到一个不。好像是不清楚还是怎么怎么的声音哈哈。
差不多差不了每个人每首歌都那个风格吧。歌嘛。还有那你最喜欢女歌手有没有。嗯莫文蔚哦。 嗯你差不多差不多每首每首歌都那那种风格吧哈。都那样子嗯。还有声音最喜欢的女歌手也没有。呃莫文蔚噢。
挺喜欢的。三七一你不会不喜欢吧。一般化嘛我喜欢梁朝伟。你二位太难求了。 啊挺喜欢的嗯。噢SHE你不会不喜欢吧噢。嗯一般般吧我喜欢梁朝伟。梁朝伟太有男人味了。
开心因为和刘德华一块唱得太好。进哪你们好像都没听到他的美丽味道。你怎么聊聊了。袁绍伟的一天一点爱好还有那个。 还行哈因为和刘德华一块唱还好。真的刘德华都没有他唱的有味道。你梁朝伟。梁朝伟的一天一点爱恋还有那个。
还有那个卫星者会。现在有现在应该有吧。秋畅梁家辉的。李德涵开幕式的。 嗯还有那个为情所困。嗯呃现在有现在应该有吧。说不上呃梁朝伟的。刘德华的邰正宵的。
还有杂七杂八好多军。应该是闹蛮子吧。这么的贵。对嗯。 呃还有那杂杂歌好多嗯。呃应该是盗版的吧。正版正版的贵呀呃。对嗯。
差不多到哪到了也差不不多嘛不是很潮不一行了嘛对不对。不知道。你不会喜欢我唱歌吧。去哪。 嗯差不多都盗版盗版也差不多嘛不是很吵不就行了嘛对不对嗯。不知道。你不会喜欢我唱歌吧。呃真的。
太阳我心里你爱呀。那他也不好意思以后有什么机会你这句话我非常听到非常高兴你知道吧。啊国胜。你旁边有人在笑吧。 啊那太我寻思你唉呀。那太不好意思啊以后有有机会你这话我非常听了非常高兴你知道吧。啊狗胜。你旁边有人在笑吧。
行啊无所谓无所以。我拿我寻找开心的你也你们高兴的无可谓嘛。我就热于奉献嘛。不是我感觉你们女生都很讨厌我。 行无所谓无所谓。拿我拿我寻开心呢你也挺高兴呢莫文蔚嘛。我就知道有奉献嘛呃。你不是我感觉你们女生都很讨厌我。
你不知道说我不好说坏人坏。有人说。不知不说我。不讲了那讲的都是讲什么讲不讲。 你不知道说我不好坏又坏。有人说嗯。嗯不知道说我。那不讲那讲那讲就是讲什么讲不讲了。
肯定我受不了你进来为我感到难的也挺同情我的。唉哟大全国。还有。没有说。 肯定我受不了你听了肯定会为了我感到那哈的也挺同情我的。唉哟。唉哟。没有说。
整个手里还有没有了没什么能耐。唱歌也不是一般吧。另外几首老歌没进。赶不上时代。 唱歌还有还有没有了没什么能耐。唱歌也不是一般般啦。就那几首老歌没劲。赶不上新潮。
是的当然了。嗯再聊五分钟就够了他收集这个数字。这个语言弄需要他搞什么我还不知道跑弃了。唐澜。 嗯是的当然啦。嗯再聊五分钟就够了它设计这个是。这个语言这个是弄弄谁知道他搞的什么我不知道跑题了。通啦。
那怪好的。我肯定不会离开祖国嘛。中国我出生在中国中国在壮大。他是祖国。 耶那怪好的啊。我一定不会离开中国。中国我出生在中国中国在壮大。他是我的祖国。
我离不开说。我为什么要你也愿意离开中国呢。到任何一个国家都应该说他们有他们的语言他们也有他他们那生活。在一个最起码的一个唔最最最唔的一唔作为一个中国人来说 我离不开中国。我为什么要愿意愿意离开中国呢。到任何一个国家都应该说他们有他们的语言他们有他们的生活。这一个最起码的一个最起码的一个作为一个中国人来说最起码的
因为国家是永远是我的祖国永远我的母亲。你愿意吗。为什么。在长江流域到美国留学。 因为国家这永远是我的祖国永远是我的母亲。你愿意吗。为什么。那应该讲到美国挺好唉。
按照英国的惯例。五二。一百万也太少了。呃一百萬是人民币是美元。 唉到英国很好唉。哦哦。一百万也太少是吧。一百万是人民币是美元啊。
如果你给你一百万人民币来美元。碧生园。嗯这边你家有你留恋的地方吗。你留点什么。 那如果你给你一百万人民币嘞哦美元嘞。为什么。嗯你家有和你有有有你留恋的地方吗。你留恋什么。
老公那么好啊。弟弟啊。那假如那你要你假如要你离开中国怎么办要你要离开祖国什么办呢。啊你对对。 老公那么好啊。对对对对对。那假如那你要你假如要你离开中国怎么办嘞要你离开祖国怎么办嘞。啊对对对对唉。
那如果要由一百万里在中国也怎么搞呢。虎啊。我离开中国我们的哪一方你没有想过。我都不想我没根本就没有没想过离开祖国是吧去如果你要是想去旅游的话。 那那如果要有一百万你在中国又怎么嘞。我啊。我离开中国去哪地方都没有想过。我都不想我没根本就没有想过离开祖国到哪去呀如果要是讲去旅游的话。
或者去吃鱼篮世界的话那可能。可能会到法国去一下。可可能还到那个非洲去一。因为我想应该到那地方去一些。 或者去去游览世界的话那可能。可能会到法国去一下。可能会到那个呃什么那个非洲去一下。应该我想应该到那地方去一下。
我啊。我的家。最不怀念的。呃最不可恋的就是法国了他不是我的。 我啊。我的家。最不怀念的啊。最不怀念就是法国喽不是我的家啊。
最不怀念的。他没有让我怀念东西所以我要怀念他干什么呢。对吧如果要是能。能有给我的一百万让我去兜一下的我都感觉到倒是挺好的。 最不怀念的。他没有让我要没有让我要怀念的东西呀所以我要怀念它干什么呢。呃对了如果要是能。能有给我这一百万让我去旅游一下子我倒感觉到倒是挺好的。
不过我好像感觉到不会天然不会掉馅饼的。因为我在中国生活很好。我在我的祖国是很好天时地利人和。我的孩子我的家庭我的事业。 不过我好像感觉到这不会天上不会掉馅饼的。因为我在中国生活很好啊。我在我的祖国生活很好天时地利人和。我的孩子我的家庭我的事业。
都在我的祖国。包括我的中国就是我的事业。祖国在壮大祖国的发展。本身作为一个人就像爱自己的母亲一样他本身就应该爱祖国啊。 都在都在都在我的祖国。包括我的祖国就是我的事业。祖国的壮大祖国的这个发展。唉本身嘛作为一个人就像爱自己的母亲一样他本身就应该爱祖国。
如果像如果我们大家。你你也给你一百万离开中国他也跟你一离开了中国那今后还有中国吗那我们还有家吗。到外到外面去你不管是到英国到法国到美国到日本他。就说。 如果像如果我们大家。你也给你一百万离开中国他也给你一百万离开中国那情况还有中国吗那我们还有家吗。到外到外面去你不管是到英国到法国到美国到日本他。就是。
累了也就是说一句话吧哪个没有自己的家好加上最好的。自己瞎。任何人都了解你任何任何的人都喜欢你任谁人都会给你一种安宁一种那个安静。没错。 对了唉就是说一句话吧哪都没有自己家好自己家是最好的。自己家。任何人都了解你任何人都都喜欢你任何人都会给你一种安祥啊一种安静啊。还好。
人的一种事情啊真的要是讲。没有烦恼一到美国没烦恼吗。你语言水源不通。你到法国没有恼老吗你语语言不通你没烦老吗。 哎呀人人的一种事情啊真的要是想。没有烦恼你到美国没烦恼吗。你语言首先不通。你到法国没有烦恼吗你语言首先不通你不也烦恼吗。
你就到外国去了以后。你那个环境人文地理气候时差等等等这是最简单的一些你不能适应的。还要适应就是他们吃什么。我就听说美国就美国法国什么英国全部都吃。 你就到到到到外国去了以后。你那个环境啊人文呐地理呀气候啦时差啦等等等等那这是最简单的一些你不能适应的。还要适应的就他们吃什么。我就听说美国最后美国人法国什么
像刘德华一样的。你请的。唉我记得应该在应该说。在祖国在我们国家自己因为我的事业还可以。 像伴主食样的啊。你请的啊。唉我讲自己家应该在应该说。在祖国在我们国家自己因为我的事业还可以呀。
我有的事业在做很多事情同时我也感觉到。我为国家为我的国家也做了很多应该做的事情。因为我自己有自己的一份事业自己又有一份有一个美满的家庭。在中国其实中国也有 我为我的事业在在做很多事情同时我也感觉到。我为国家为为我的国家也做了很多应该做的事情。我自己有自己的一份事业自己自己有一份有自己一个美满的家庭。在中国其实中
呃如说黄山。呃比如说九华山。黄山我认为是应该非常好的这是个非常很好的一个地方。那你何苦要跑到别的的地方别的地点去让人家瞧不起怎么样是什么样的。 比如说黄山啊。比如说九华山啊。哎呀我认为是应该非常好的是非常好的一个地方。那你何苦要跑到别的地方别的地方去让人家瞧不起呀呃怎么样说什么样的。
我认为你就是到那地方有有一百万你用来生生活都好吗。就像就像一个这样的就像你一个家庭你到了另外一家庭里你到那个家里去生活里永远是别扭因为别人都用一种异样的眼 我认为你就是到了那地方有有一百万你又能生生活得好吗。就像就像一个这样的就像一个家庭你到了另外一个家庭里到那个家庭去生活你永远是因为别人都用一种异样的眼光去看
呃没有歧视最起码说没有没有这个歧视这起码是没有语言上面的一种歧视或者是人格的上的一个歧歧视。两爱。只有爱国只要爱国才能。呃这么说只有只有那个爱国能使一个人 没有歧视最起码说没有歧视最起码说没有语言上面的一种歧视或者是人格的上一种歧歧视。呀唉。只有爱国只有爱国才。也这么说只有爱国才能是一个人。
一个最起码一个做人的一个标准。本身我我的孩子都非常爱国。他们最起起码都说我去像我想问他们一样的当然长大了要干什么他就要。像保卫他的母亲一样地去捍卫他祖国的 一个最起码一个做人的一个标准。本身我的孩子都非常爱国。他们最起码的说我就像我像问他们样的当长大了要干什么他就讲。就讲保卫他的母亲一样的去捍卫他祖国的尊严。
包括什么他们的国旗啊包括他们对这个。怎么说呢反正应该说。对孩子教育应该是说是。包括我们现在国家都对还是进行教育爱国爱国这种教育。 包括什么他们对国旗呀包括他们对这个。嗯哎呀怎么说呢反正应该说。对孩子教育应该说是。包括我们现在国家都对孩子进行教育爱国爱国这个这种教育嘛。
该说整个一个大的环境。中国应该还是在发展中国的应该是在强大的。现在我们看电视上面中国人有有尊严啊。就以前什么这个地方炸到中国那地方抢中国这商店了。 该说整个一个大的环境啊。中国应该还是在发展中国应该还是在强大。现在我们看电视上面中国人有有尊严啊。就讲什么这个地方炸到中国人了那地方抢中国人商店了。
中国的外交部。中国政府都发表言论就像一个就像个母亲一样在护着自己的孩子不让孩子在外面被别人欺负。不让我自己孩子再外面受苦。虽然远离国外有一个优势他还是坚持 中国的外交部啊。中国的政府哇都都发表一种都都就像一个大就像一个母亲一样子护着自己的孩子不让孩子在外面被别人欺负。不让自己的孩子在外面受苦。虽然游离国外游子一
我认为这点我们国家现在正在强大。离开国家干什么呢你生活得好好的你什么都熟悉你离开他干什什么的对不对。激醒明白。我去辛迪娃。 我认为这点我们国家现在正在强大。离开国家干什么呢你生活得好好的你什么都熟悉你离开它干什么呢对不对呀啊。继续聊吧。我继续聊啊。
如果真的要让我离开中国的话。我感觉到首先一个怀念我的家人或者妻子我的孩子。还有我所怀念的我曾经去过的地方。还要怀念祖国自己也是好的山河比如说华山。 唉如果真的要让我离开中国的话。我感觉到首先一个怀念是我的家人我的妻子我的孩子。还有我所怀念的我曾经当兵的地方。还有怀念的祖国这些好的山河比如说黄山啊。
第四座泰山。比如说珠海啊这些都去过都是很好的。你到外国去不也就是这样嘛山是山水是水的没有什么异样的东西。它的月亮倒没有中国的圆。 比如说泰山啊。比如说珠海啊这些都都去过那都是很好的。你到外国去不也就是这样吗山是山水是水的没有什么异样的东西。它的它的月亮倒没有中国圆哦。
调调。当然没有什么能改变的东西。要去改什么一滴滴一百万如果你有这一万万应该能在自己的祖国生活得更比到外国去去更好。因为你什么东西都知道你到外。 对呀对呀对呀。那没有什么能改变的东西。要去干什么给你一百万如果你有有这一百万应该能在自己的祖国生活得更比到外国去去更好。因为你什么东西都知道你到外国去你。
别人都有一种异样的眼光看那里有一百万那还真的不如在国内生活。在祖国生活多好啊。也许到外国也是也许是个小富翁但你对小富有又怎么样呢。你什么你什什么都什么东西 别人都一种异样的眼光看那你有一百万你还不如真的不如在在国内生活。在祖国生活多好啊。唉也许到外国也是也许是个小富翁但你这小富翁又能怎么样了。你什么你你什么什么
唐娜。你想想她给你一百万你会不会离开中国。为什么呢。嗯那还有呢。 通啦。你你你想想看给你一百万你会不会离开中国。为什么嘞。嗯那还有呢。
好像你的思想太伟大了。我肯定不愿意了。因为我什么都不会离开中国什么不会了。那是二等公民。 好像你的思想太伟大嘞。我肯定不愿意喽。因为我什么都不会离开中国我什么都不会啦。那是二等公民唉。
我要做一等公民。再奖一百万也太少了。一百多美元我也不干。因为我家在中国。 我要做一等公民。再讲一百万也太少了。呃一百万美元我也不干。呃因为我家在中国啊。
对不对。肯定的啦。我老公我孩子都在中国父母对不。啊老公什么都好对不是。 对不对啊。那肯定的喽。嗯我老公我孩子啊都在中国父母啊对不对呀嗯。啊老公什么都好对不对。
我也不犯正国的法律为什么要要我离开正国来谁也没有这个权利因为我是正国那狗民。对不对。一百万。不怎么过我该怎么还怎么。 我又不犯中国的法律为什么要要我离开中国嘞谁也没有这个权利呀因为我是中国的公民啊。对不对呀。一百万。呃不怎么搞我该怎么过还怎么过啊。
对不对你原来这么过的他怎么过。那上面就是说你离开中国最想去哪地方呢。离开了中国以后你最怀念的地方是什么。最不怀念哪。 对不对呀原来怎么过的还怎么过啊。那上面就是说你愿离开中国最想去哪地方嘞。离开中国以后你最怀念怀念的地方是什么。最不怀念的嘞。
为什么啊。离开中国以后。你最怀念的是谁。呃最不怀念是什么。 为什么。唉离开中国以后。你最怀念的是家。那最不怀念的是什么。
就是想旅行旅游一下是吧。一百万让你离开中国永远不再回来了肯定是不愿意对吧那为什么呢。爱国主义者。哪个都没有中国好对吧。 唔就是讲想旅行旅游一下是吧哦。嗯一百万让你离开中国永远不再回来肯定是不愿意对吧那为什么嘞。爱国主义者哈爱国主义者。哪哪个都没有中国好对吧。
嗯嗯。哪怕。这不还是有你烦恼的地方吗。你想舍掉一直个聊天不回来了。 啊啊。哪怕。这不还是有你烦恼的地方吗。你想走掉一一走了之不回来了。
那是中国但是我们中国人是最不愿意的。对不对。继续聊吧。你继续讲吧我听着。 那是中中国最那是我们中国人最不愿意的。对不对。继续聊吧。你继续聊吧我听着。
你看。就是中国哪里都好。是吧。再有钱在别的国家生活都不会不太好的不会太好。 离开。就是中国哪里都好。对吧。再有再有钱在别的国家也生活得不会不太好的不会太好。
对我们这些普通人。不讲吧就讲人家伟大的人现在都回祖国。对吧你看我理学家杨振宁他都回国了。所以都要爱中国可以。 对呀我们这些普通人。呃呃不讲吧就讲人家伟大的人现在都回祖国。对吧人家物理学家杨振宁他都回国了。所以都都要爱中国可对呀。
继续聊吧。那你可想如何教育你的孩子呢。嗯反正。很深。好深。 嗯继续聊吧。对那你可像这样教育你的孩子呢。嗯我。反正。
嗯嗯继续聊吧。我不知道怎么讲。十分钟。你继续讲。 嗯嗯继续聊吧。我不知道怎么讲嘞。讲十分钟。你你继续聊。
他的月亮没整过的圆。对吧他那月亮也没有整过圆嘛。一百万在中国也许就是个小数了。到了外国什么都不是对吧。 他的月亮没中国的圆。对嘛他的月亮没有中国圆嘛。一百万在中国也许就是个小富翁嘞。到了外国什么都不是对吧。
你好。我也是大一刚来的刚进入大学的时候也觉得很迷茫。说到大学有一段迷茫期。觉得大学跟高中不一样有很多多余的时间还有。 你好。我也是大一刚来的刚进校大学的时候也觉得很迷茫就。说住进入大学有一段迷茫期。觉得大学跟高中不一样有很多多余的时间还有。
不知道怎么去消遣还是去好好的利用。也希望你能够指点指点。也觉得也是这样还有。对近代近代化好像有什么感觉我觉得。 不知道怎么去消遣还是去好好的利用。呃也希望你能够指点指点。嗯觉得好也是这样还有。对进大进了农大好像有有什么感觉让我进入。
高中读得很好但是最终高考考砸了进了龙大会不会。感到整个人感到很很冷。很消沉很后悔的样子然后就有了考研这种志向这种也是一种理想吧就是说。进了大连大学四年后可 高中读得很好但是最终高考考砸了进了农大会不会。感到整个人感到很很很。很消沉很后悔的样子然后就有有着考研这种这种志向这种也是一种理想吧就是说。读过大学大学四年
那大学中有许多什么那种那种男女关系你有什么看法或者见解呢。你自己也蛮有那种想法想找个找个什么知心朋友或者什么其他的。那对于学习会不会有什什么影响呢什么负面 那大学中有许多什么那种男女关系你你有什么看法或者见解呢。你自己有没有那种想法想找个找个什么知心朋友或者什么其他的。那对学习会不会有什么影响这有什么负面效负面
啊看了书有说。人生从大一开始嘛大一就很重要人生就从大学开始会处理什么人际关系。爱情还有什么很多很多感情的问题还有学习的问问题很多的。那希望我们共同努力完成 啊看书有时候呃。人生从大一开始嘛大一是很重要人生就从大一开始会处理什么人际关系呀。爱情啊还有什么很多很多感情的问题还有学习的问题很多的。啊那希望我们共同努力
啊那就这样了。啊啊。我还说那些。大学生读书要怎么怎么才能读好书呢。 哦哦那就这样了。哦好。我还说那些。大学那读书要怎么怎么才能读好书呢还。
还有那些拿奖学金的什么问题。那十二怎么怎么努力常常回努力才可以拿到呢这是呢。那你有什么啊你有你什么的问题吗。还有什什么。 还有那些拿奖学金什么问题的。呃但是要怎么怎么努力才能才努力才可以拿到呢那些呢。那你有什么你有什么问题吗。那还有什么。
以别的现在读大学了和自己在相处的同学是。我来自全四海全国各地的同同学那相处得觉得他们能怎么样啊。其他地方的人们。那在大学读书的时间相对比高中可已经很少了。 与别的现在读大学的和自己在相处的同学是一些。来自五湖四海全国各地的同学啊那相处得觉得他们人怎么样啊。其他地方的人呢。那在大学读书的时间相对比高中已经很少了。
他自己读的也没有那么用功会不会。如果买单机版的都跑出七块钱玩会不不会觉得很空虚那种什么感觉。听说大学的生活很精彩但是现在已经来了差不多有半个多月了都没有。 自己读得也没有那么用功会不会。如果每当放假都跑出去外面玩会不会觉得很空虚那种什么感觉呢。啊那听说大学的生活很很精彩但是现在已经来了差不多有半个多月了都没有。
我是大一的新生。呃刚入大学的时候我就觉得接触大学生活。习惯嘛还是可以的。但是也有也有不清楚的地方。 你哦我我是大一的新生。刚读大一的时候就觉呃觉得大学生活。习惯嘛还是可以的。但是也也有也也也有也有不清楚的地方。
希望通过和你聊天可以让我对大学生活更加了解更加习惯。好可以。大学了进来的时候应该我觉得你应该觉得时间挺多的吧。大家都可能都有同感。 希望希望通过和您聊天可以让我对大学生活更加了解更加习惯。哦可以。大学了呃进来的时候应该我我觉得你应该觉得时间挺多的吧。大家都可能都有同感。
不知道怎么利用对吧。我也一样不过通过跟几位大师大师的师姐师兄然后我也觉得他们说的蛮对的。就是什么。嗯不要不要把太多时间花在晚上。 不知道怎么利用对吧。我也一样呃不过通过跟几位大三大四的师姐师兄聊聊天也觉得他们说的蛮对的。就是怎么。呃不要不要把太多时间花在玩上。
玩是一定要的但是要有一个适度。那个大学图书馆挺好用的应该多借学一学。学习也很重要。大学虽然说是虽然比较轻松一点但是也是以学习为动的。 呃玩是一定要的但是要有一个适度。呃那个大大学图书馆挺好用的应该多多多去学一学。还呃学习也很重要。大学嘛虽然说是虽然比较轻松一点但是也也也也是以学习为重的。
那你觉得呢。这挺好的。我觉得现在的大学生都应该考研了因为他因为现在。看那个大学的满街都是。 那你觉得呢。做做挺好的因为。呃我觉得呃现在的大学生都应该考研的因为太因为现在。看那个大学生满街都是。
没有一定的专业还有什么协还有那个什么硕士生博士生。觉得好的觉得和别人比起来自己就渺小了我们没有资本了。嗯既然咱们进了既然你已经选择了农大了那那那。那就不要 没没有一定的专长还有什么学历还有那个什么硕硕士生博士生是。觉得和觉得和和别人比起来自己就渺小多了没没有资本啊。嗯既然咱们既然既然你已经选择了农大了那那唔。那
那过去了然后你等到大二的时候你也会觉得很后悔。咱们都都都是大学生的也现现现在也可以说是。还处于青春期这个想法很正常的。因为找一找一个异性朋友来谈谈天也觉得 那过去了然后你你等到大二的时候你就你你也会觉得很后悔。咱们都都都是大学生了也现像现在也可以说是。还还处于青春期嘛唉这个想法很正常的。因为找一个你找一个异性朋
这要看你怎么处理了没。大学生。也有很多什么成功人士在大学也有女朋友的不是有人说嘛。大大学如果没有没有你朋友就是不算是有过那本什么呃成功的大学大学。 不是这要看你怎么处理的每。大学生。也有很多什么成功人士在大学生也也也有女朋友的唉不是有人说嘛。大学如果没有女没有女朋友就是不算是有过那种什么成功的大学生活。
嗯女朋友。看你的情况你如果真是真的遇到了那找一个也也没有什么大不了的。谈谈天啊还什么生活上学习上的问题然后多一些交往还有出去的时候。出去一起学习一起生活也 嗯女朋友。看你的情况啊你如果真是真的遇到了那找一个也也也没有什么大不了的。谈谈天还有什么生活上啊学习上的问题啊然后多一些交往还有出去呢。出去一一起一起学习一
比较。把完了学习。和关系搞好不要让他有冲突不要有了女朋友放弃了学业之类的。嗯对。 只要。把把学习要。和关系搞好不要不要让他有冲突不要因为因为有有了女朋友放弃了学业之类的。嗯一。
大学的问题。嗯嗯也挺挺看的也挺多的嗯。嗯对呀这就是大学魅力所在。大学是你进入社会的一个预备吧。 大学的问题呀。呃也挺呃看着也挺多的嗯。对呀这就是大学的魅力所在呀。大学是是你进入进入社会的一个预备吧。
为你以后进入社会打一个预防针。所以我们在大学大学刚开始的时候就要赶快适应这种大学生活。不要呃不要因因为不习惯之类的呃呃呃。呃那个。 呃为你以后进入社会打一个预防针。所以我们我们我们在大学大学刚开始的时候就要就要赶快适应这种大学生活。不要呃不要因因为不习惯之类的而而而自。呃那个呃。
呃什么呢呃呃弄。弄砸了那个生活生活还有学习方式。呃就是这样。不过我觉得。 而什么呢而而而弄。弄糟了那个学生活生活还有学习方式。嗯就是这样啊。不过我觉得。
觉得大学是大大型听听。听那个那些师兄师姐们说只要。他们光公不就是和他们说的一样说高薪养廉有些人定定义有成功的。现在我们。 觉得哎呀大学是大大学听听。听那那些师师兄师姐们说哎呀只要。什么功夫不用就就是和他们说的一样嘛说功夫不负有心人定定会有成功的。现在我们。
大学。就是像想着考试级大学英语必须四级。还有还有高等科学现代数学还有专业知识写好。嗯不过我们如果出去初期工作的话也不一定是出本专业人。 大学。就是就是想想着考四级啦大学英语必须四级啦。还还有那个高等数学线性代数还有专业知识学好。嗯不过我们如果出去出去工作的话也不一定是做本专业的。
所以现在想让那那些专业问题也觉得。以前的不知道说什么。嗯应该掌握。不要因为那跟它门那门专业是热门专科而还是不是热点专业而呃苦恼。 所以现在想那那些专业问题也觉得。也觉得唉不知道说不知道说说什么好。嗯应该应该掌握哈。不要因为那个那门那门专业是热门专业而还是不是热门专业而而苦恼。
现在最重要的就是数理化论文专业。每每一门专业如果你你掌握那个那个尖端嘛。那也不用判没有标准。嗯不是说要要到人体工程系毕业才可以。 现在最重要的就是掌握好那那门专业嗯。每每一门专业如果你你你你掌握那那那个尖端的。那也也不用怕没有饭碗啊。啊呃不是说呃要要到语音提提提示完才可以吗。
一起聊你还有什么不了解的地方可以说出来。奖学金每个学校都有发那个规则你去看一下就知道了。怎么努力啊。什么努努力就是像你唔每个人。 继续聊啊你还有什么不明不不了解的地方可以说出来。奖学金呃每个学校都有发那那那个规则你你去看一下就知道啦。怎么努力呀。怎么努力就是像你呃每个人。
我每个人都说。只要拿出你高考时那一半努力就就打证你在那个行里排在前列的。所以不要紧。我就是唉。 我每个人都说。只要拿拿出你高考时那的一半努力就就保证你在那个系里排在前列的。所以不要紧真的。我就是哎呀。
说唉也也是和你差不多一样。我也是刚跟学校不久的。不过咱们刚进入大学我觉得还得先熟悉一下什么周边环境。他们人啊。 说是唉也也也是和你差不多一样我也。我我也也也是刚进学校不久的。不过咱们刚进入大学我觉得还还得先熟悉一下什么周边环境。他们人呐。
大家都上的大学都大大家大都都是有有有知识的唉。就觉得每个人都挺乐很热心啊很友善。嗯就是有的人没有表现出来你看上去因为性格上的不差异。有有些人比较不喜欢交朋 大家都上了大学都大大家都都都是有有有知识的人。就觉得每个人都挺热很热心啊很友善。嗯就是有的人没有表现出来你看上去唉因为因为性格上的不差异呀。有有的人比较不喜
有的人可以主动的和别人交谈。玩是一定要的因为你。以后以后在工作的时候也肯定要熟现在也是为了熟悉那种环境。什么工什么像像你。 有的人呃主可以主主动的和别人交谈呐。玩是一定要的因为你。以后以后在工作时候也也肯肯肯定要熟熟悉熟悉现在玩也也是为了熟悉那种环境啊。什么工什么像像你你。
像在北京北京周边地区有很多像什么中关村之类的。去那边玩也是一种身临其境的体验嘛你看一下那些那些白领之类。蓝领对比一下看看他们怎么工作。对看看以后对以后的对 像在北京啊北北京周边地区有有有很多像什么中关村之类的。出去那边玩也也是一种社会社会体验嘛你看一下那那些那些白领之类的。蓝领对比一下发现他们怎么怎么工作怎么。
现在多出去学习学习也是没有坏处的。你经常旅游吗。经常出去到什么地方啊。你喜欢到什什么的地方。 现在多多多出去那个学习学习也也是没有坏处的嗯。你经常旅游吗。经常去经常到什么地方啊。唉你喜欢到什么地方。
有名气的地方。嗯嗯。国内一般你喜欢都到哪些山去玩呢。哦哦。 有名气的地方啊。唉嗯。呃国内一般你喜欢都到哪些这个呃山去玩哪。噢噢。
那还有泰山吧。喜欢完涉及到泰山去嘛。那这个山哪个山你感觉是最好了。应该是应该黄山了。 总的呃总的还有这个泰山嘛。喜欢玩山就到泰山去嘛。呃那这个山哪个山你感觉是最好了。应该是应该是黄山了。
对呀对呀。威灵山是一甲天下嘛。哦对对对。千岛湖啊。 对呀对呀。桂林山水甲天下嘛。噢对对。千岛湖哇。
迁到湖南地方我没去过。嗯没去。湖面很大是吧。哦哦哦。 噢千岛湖那地方我没去过。嗯没去过。湖面很大是吧呃。噢噢噢。
对对那你感觉旅游对你有什么好处啊。有什什么坏处或者是什么呢坏处。可以陶冶情操开拓视野。锻炼身体放松心情。 对对对那你感觉旅游对你有什么好处啊。呃有什么好处或者有什么坏处啊。噢可以陶冶情操开拓视野。锻炼身体放松心情噢。
对身体健康身心健康都是很有好处的。看了不少的这个名山大川。嗯哦。奇怪了哦哦。 对身体健康身心健康都是很有好处的呃。看了不少的这个名山大川哪呃。嗯噢。都玩了噢噢。
反正不管是在南边还是北边这个山都是各有特色。水来看的也都不一样。有大的有小的反正看着人比较舒畅。心情比较开朗。 反正不管在南边还在北北边这个山呢都是各有特色。唉水了看的也都不一样。呃有大的有小的反正这个看的人比较舒畅哦。呃心情比较开朗。
对人身体健康是很有好处的。啊嗯。有的是好像以这个地质方面的出名的。有有的好像是这个人文还有一些政治色彩的。 呃对人人心身体健康是很有好处的。呃呃。有的是好像以这个地址方面这出名的。有的呢好像是这个人文哪还有一些政治色彩的。
文化的呃庐山可能带一定的政治色彩。庐山去过。主要是人文方面比较明显不错。就三块钱嗯。 文化的唉庐山可能带有一定的政治色彩呃。庐山的去过唉。主要是人文方面比较明显啊不错。就是怪石呃。
对对没错呢。对对。对他这个政治方面这个这个色彩比较有名应该说。这个不但是在中国可能在世界上应该是都是比较的有名的了。 对对。对对。对它这个政治方面的这个色彩比较有名应该说。这个不但在中国可能在世界上应该说都是比较有名的了。
主要是以前召开那个什么。那是八大会议吧庐山。庐山会议好像是八那会议嘛。当时这个斗争还是比较激烈的。 唉主要是以前召开那个什么。那是八大会议吧好像。呃庐山会议好像是八大会议吧。唉当时这个斗争还是比较激烈的呃。
对对对。在铁路边嘛。都要。对呀。对啊。 对对对对。对噢。对噢。对噢对噢噢对噢。
你可是最近几年去的还是以前去的。前年。你一般去的就是玩的话。那么一般都大概安排多长时间了。 你可是最近几年去的还是以前去的。前年噢。呃你一般去的就是玩的话呢。那么一般都大概安排多长时间了。
庐山三天到黄山来。它杜绝还有一些这个经典是吧。哦对。两天就够了哦哦。 路上三天那到黄山了。噢它周围还有一些这个景点是吧。噢对。两天就够了噢噢。
对开始在黄山还要住一晚上。住一宿上然后看日出是不是啊。哦对对对看。黄山没去过嘛。 对这看来在黄山还要住一晚上。呃呃住一晚上然后看日出是不是啊。噢对对对看日出。黄山没去过嘛。
华山没去过对对对。现在交通也方便对呀。对呀对。是吧花钱不多。 黄山没去过对对对对。现在交通也方便对呀呃。对对对。是吧花钱不多。
嗯他吃住都安排好了。嗯唉。对对对。嗯嗯。 噢它吃住都安排好的。呃呃。对对对。嗯嗯。
那叫贵师和吧齐松什么贵师。永恒还有什么。有瀑布比较有名的是吧。那我听说过。 嗯它这怪石好了奇松什么怪石。云海还有什么。呃有瀑布这比较有名的是吧。噢那我听说呃。
这个黄山应该在安徽定内就应该去一下。啊哦。是你们自己去的吧不是跟旅游团去的。呃单位组织的。 唉这个黄山应该在安徽境内这个应该去一下。噢噢。是吧是你们自己去的吧不是不是跟旅游团去的。呃大概走多。
哦对。哦第。对那个主要是建筑。古老的村落。 噢对。噢对。对那个主要是建筑噢。古老的村落啊。
徽派建筑看的。哦对哦。哦哦对。对啊。 建筑。噢对噢。噢噢对。对呃。
形成一个村落吧。嗯嗯。对呀在当时来讲建筑应该是比较坏的。还有一个代表作。 噢已形成一个村落吧。呃呃。对噢在当时来讲建筑应该是比较好的了应该嗯。还有一个代表作唉。
他有很出名后来就比较徽派建筑。经常去呀。国内还是国外呀你讲呢。我喜欢我喜喜欢到有名气的地方。 它因为很出名后来就不叫灰派建筑嘛呃它。经常去呀。国内还是国外啊你讲的。我喜欢我喜欢到有名气的地方。
岷山大川文武。这个。国内国外我都喜欢。安徽的黄山。 名山大川这个文物。呃这个。国内国外我都喜欢。安徽的黄山。
桂林的漓江我说了。青岛我在时间长了。在那地方呆了好几年。山东的地方蓬莱烟台六府。 呃桂林的黎江我去过了。青岛还有我我在那呆在时间挺长啦。呃在那地方呆了好几年。呃山东的地方蓬来烟台曲阜。
泰山不。这个去过了。泰山最好的就是黄山。你看看我黄山再看其它山顶没意思了。 泰山。对哟去过啦。玩山最好的就是黄山。呃你看到黄山再看其它山就没意思了。
看水的话你要看过。你看过这个呃。这个桂林的那个山水看到桂林。看了桂林那漓江的水你看别的水就没意思了。 看水的话呢你就看过。呃你要看这这个。这桂林的那个山水看到桂林。看到桂林的黎江的水你看别的水就没意思了。
看来还有一个地方水不错。浙江千岛湖不知道。呃不知你去过没有我反正我去过了。特点。 看到还有一个地方水不错。浙江千岛湖不知道。还不知道你去过没有我反正我去过了。是的呀。
哪个地方水正好。很大他从安徽的兴安区。一直到一直那个浙阳。我爱那个好得不得了。 那个地方水正好。对很大它从安徽的。一直到这个一直到那个那个浙江。唉呀那个水好的不得了。
甘肃矿泉水甘肃甘肃泉水大概就是那个地方出的。旅游啊。反正心情呢这个心情能够。通过旅游放松一下放松下自己的心情。 那个那农夫矿泉水农夫山泉水大概就是那个地方出的。旅游啊。啊心情这个心情能够。通过旅游啊放松一下放松一下自己的心情哪。
工作上有什么不愉快的事情看看我旅游。这样的话就是变得愉快起来了。备备。备定。立定。 工作上有什么不愉快的事情哪旅游啊。这样的话哪就是变的愉快起来了。对对。对对。
那很好的。那是的。哎哟我不我跑的地方跑了不少啊。我可还可以吧原来在部队的时候我就开始经常出差。 那很好的。那是的。唉我我跑的地方跑了不少啊。我可还可以吧这个原来在部队时候我就开始经常的出差。
去了很多地方。那是的。最远的地方到海南岛。这个就往南老。 去了很多地方。那是的。最远的地方到海南岛。这个。
往北的话那就出关了到了上海关的地方去。是的。必有。那闪跟那闪你的不大也不太一样。 往北的话呢那就出关了那都到了山海关那地方去了。那是的。对哟。那一山不太不太一样。
要有的山呢它就。这个文化韵味底蕴浓一点。有的有的那山纯粹就是自然的原始的那种山。没什么文化底蕴。 那有的山呢他就。这个这个文化这个蕴味底蕴浓浓一点。有的山呢就是纯粹就是自然的原始的那种山。呃就是就没没什么文化底蕴哪。
被人称为庐山就是。庐山你去过没有。去不出来那我去我能到那个地方去。那个人文尽管它主要是人文。 对那庐山就是。呃庐山你去过没有。去过是吧是呀我我去过唉哟那那个地方去。那个人文景观它主要是人文景观。
他跟黄山不太一样他跟皇山。像黄山他就是好像是。那个那个各种各样的是的那个。七分怪事啊那个道贤内训。 呃它跟那黄山不太一样它跟黄山。像黄山那它就是呃就是好像是。那个那个各种各样的石子那个那个。奇松怪石呀那个造型哪唉那吸引人。
塔那地方它每一层东西它主要是靠这个。那些人文警管一些人民警管来信人。像什么美林公啊。美林就是张介石跟宋美龄远来住过的地方。 它那地方它那倒没这东西它主要是靠这个。呃那个人文景观以人文景观来吸引人。像什么啊。美美卢啊就是将介石跟宋美龄原来住过的地方啊。
那个共产党开的那个什么会庐山会议那个会址。看那个东西。可以他那就。那是的。 啊那个共产党开的那个什么会呀那个那个庐山会议的那个会址啊。呃这它的那个那个东西。对呃。那是的。
八大庐山会议可以八大会议。那是的。所以他这个地方有民居有名的这个这个。他那个还有这个那个这地方还有一个。 呃不大不大庐山会议是开不不大会议。那是。唉说它这个地方有名就有名在这个地方。它这个还有这个地方那个地方还有个。
要岳岳阳师院要吃什么师院那个地方原来。这个主席在那地方交过处的。山东旅学大使叫主席。在咱这地方办过办过学的。 叫书院吧叫什么书院的那个地方原来。这个主席在那地方教过书的。唉成都那个那个那个大使叫主席呀。这个他在那地方办办过那个办过学的。
所以说谈那个地方呢这个文化底蕴非常浓而且。这个这个那个那地方也实际上。文明底蕴的劣势很很早了很久了。不光是现代的古代也有。 所以说他那个地方呢那个文化底蕴非常浓而且。这个这个那个地方也适应。文化底蕴的历史很很早啦很久了。不光现代的古代也有。
没有那地方去看看还是不错的。我是前年我去过的。黄山啊黄山岭要往黄山的话呢也就不是很。嗯黄山要去西迁去搬迁搬迁都关了。唉黄山黄山如果要去黄山那话那也就。 呃那地方去看看还不错的。我是前年前年我去过的。庐山去三天去三天三天就完了。黄山黄山你要玩光玩光玩黄山的话呢你就不是很。
就变两天就行了反正黄山它就有一个。在各国那个徽州那个地方它连续在玩。你玩黄山完了过后然后到太平湖。从太平山南然后你又到徽州古城落。 就就就不要两天就行了关键黄山它有一个。它那个地方它连续在玩。你玩黄山玩了过后然后到太平湖。到太平湖呢然后你又到那个回州的那个。
像西湖红尘。西湖西湖绿荫还有涉县的配放群。还有不少经验嘞。那你要玩光往黄山的话两天你要怎么着玩下来过后没一个礼拜跑休息。 像呃。唉对像还有那个。呃还有不少景点了。那你要玩光玩黄山的话两天你要准备的玩下来过后没一个礼拜怕是不行。
最少要一个礼拜。所以说的那个还是可以的。叫黄山我们我们上次去的话是在山场助力玩。在那个白海在北海我们住了一晚上然后看日出。 唉最少要一个礼拜。呃所以说呢那个还是可以的那个。像黄山我们在我们上次去的话在是在山上住了一晚。唉在那个北海在北海我们住了一晚上然后看日出呃。
你矿山也没去过是吧。那你赶快想办法还去一趟反正也得进去。这个离蚌埠也比较近也不需要这个。对方便的而且你跟蚌埠区也方便他说那个蚌埠有那个。 你你黄山没去过是吧。那你赶快想办法还去一趟反正也近。这个离的也比较近呃也不是不要不需要这个这个。对呀方便的啊天天跟旅游团去也方便它这个跟旅游团带有那个。
有三天有五天又有那么方便千万不要到黄山去两三百块钱。把钱不多很便宜的虽然你跟旅团去还方便一点。他有人把你安排他有有人。还有人给你介绍有个导游跟你给你讲要不 有三天的有五天的又有什么又方便钱也不要到黄山去两三百块钱。唉很花钱不多很便宜的像你跟旅游团去呢还方便一点。还有人帮你安排还有人。呃还有人跟你介绍有导游给你给
因为他们去过一会到山上看看你看进了石头。但是他那舌头有讲究他那手术也讲究现在经典也有讲。就是说你要是来管人。七层怪石云海还有瀑布。 因为他那去过不如到山上看看看石头。但它那石头有讲究啊它那松树也有讲究啊它那景点也有讲究。所以说你要是难怪。奇松怪石云海呃还有瀑布。
我对对他们就。那黄山你应该应该去取这么近怎么到现在黄山也没去。我们上次去了我们呃上次呃去到黄山去的话。从黄山下来过后然后到了太平湖。 唉对对。嗯那个黄山你也应该去去离的这么近怎么到现在黄山你也没去。我们上次去啦我们上次去到黄山的话呢。呃从黄山下来过后然后到了太平湖。
就是到了石台那个地方一个太平湖。到太和湖过后完了过后到石台县那地方有个洞叫。神仙洞。我们第一次去是我们单位组织的。 到就是到了那地方有个太平湖。到太平湖过后呢玩了过后到那地方有个洞叫。神仙仙洞唉。呃我们第一次去是我们我们单位组织的。
单位组织的玩CS去的。反正单位也安排有人到CS那接待干什么了。完了完了这么三个点后来我自己去到哪里呢。自己自己我就到了回族的古城落了。 单位组织的玩组织去的。呃反正单位安排有人专门在那接待干什么的。呃这个玩了玩了这么三个点后来我自己去到那那里的。自己去我就到了回州这个古村落了。
像那个洗尽红尘然后到了桐城老街。然后唔到。谈谈的地方主要看那个。就是过去那个会场。 像这个然后到了老街。然后到。唉它它那地方主要看那个。就是过去那个会场啊。
就过去的会场。徽派建筑另外看看会场的过去这个历史。看见他一般过去会场不是。这个在外面赚了钱了为了要的是广场。 就过去的会场。唉回建筑另外看看会场的过去这个历史啊。看看它那个他一般过去会场不是。这个在外面赚了钱啦回来耀祖光宗。
那个盖房子干什么事。呃这个最后就是。这个回来我后把家里面装开进行装修完现在。然后就发财了回来了。 这个盖房子干什么事。这个最后就是。这个这个这个回来过后把家里面这个这个进行装修样子的现在。然后再这个就发财啦回来啦。
回来我会去大型土地就盖房子。盖房我户人我说不就给人家你看我我的这个了不起嘛。然后我说。因为他那个会场那个发财的人多。 回来就大兴土木啊就盖房子。盖房子我就给人家看我了不起嘛。唉然后又又又又或者说。容易它那个会场那发财的人多啊。
那么盖的人也躲帐的话就逐渐就形成了一个。形成一个沉落了古沉落啦。这个承楼因为房盖得比较好也比较讲究。他那房子都是那个。 那么盖的人也多这样的话就逐渐就形成了一个。形成了一个城楼了古城楼了。这个城楼呢因为这房子盖的比较好这个也比较讲究。它那房子都是这个。
那个那个雕梁画栋都是木结构的。那是中国当时建筑上一个高峰了。建筑是比较好的那时候。对吧所以说所以这个后来这个地块的这个。 那个都是的唉。那是中国当时建筑上的一个高峰啦。那个建筑的比较好的那是的。对嘛所以说所以说这个后来这个最快的这个。
喂小店你好。我问一下啊。你国庆节都到哪里去玩了。到华山去了那我今天我们来聊聊中国的地理。 喂呃小戴你好啊。我问一下啊。你国庆节都到哪里去玩哪。到哪里去那我今天我们来聊聊中国的地理噢。
呃你对中国的地理情况有什么整体的。有什什么了解可能大概的说一下来问问你。呃来考考你。首先讲总体的这个地理。 你对中国的地理情况有什么就总体的有。什么了解可能大概的说一下来问问你呀。来考考你呀。总体的地理情况呃呃。
地理我来讲讲。地理情况。我来来讲要问地理和民族打扰你地理的情况一般。第一个是一般是指那个地势。 地势啊呃我来讲讲。噢地理情况噢。我来讲讲噢那问地理情况一般它是。一个是一般是指那个地势啊。
第一个趋势就是讲中国一般趋势是那个。呃东部是以平原为主。第二个是西部是平原。往里面去西部了还有。 一个地势就这样中国一般分为是那种。一个东部是以平原为主噢。一个是东部是平原。往里面去中部有一个还有一个。
第二个就是第一个解体它是解体状的。最底层东面是平原。这平原里面是个东北平原长江中下游平原还有西北还有这个平原这是第第一第二。第二阶梯带上个台阶是云贵高原是 第二个就是对就是第一个阶梯噢它是阶梯状的。最底层是东面是平原。这平原里面是东北平原长江中下游平原还有华北平原是吧这是第一个阶梯。就二个阶梯再上个台阶是云贵高
就是云贵高原和黄土高原就组成的第二个阶体。第三个阶级就是最高的就是青藏高原。包括新疆和西藏。他清张高原是这个。 第二阶梯就是云贵高原和黄土高原就组成了第二个阶梯。第三个阶梯就是最高的就是青藏高原。包括新疆和那个那个那个西藏。和青藏高原第四个呀。
讲到地理情况还有一个就讲到是人文方面的就是。这也是地理的一部分。人口也是这样的分布。也是讲中部和中部人口比较稠密。 这个讲到那个地理情况还有个是讲的是人文方面的就是人和人。多方面的这也是地理的一部分噢。人口呢也是这样的分布。也是这样中部和东部人口比较稠密。
人口比较多啊特别是一些大中城市比较金融在大中型城市人口更多啊。嗯就是密度比较大。还有西部就靠青藏高原那边人口就比较稀少。就是甚至有时候一个。 人口比较多啊特别是一些大中城市比较集中在大口城市人口会更多啊。就是密度比较大。还有那西部呢就高青藏高原那边人口比较稀少。就是甚至于有时候一个。
他们讲一个县里面只有只有几千人。这是在等于是不可能的事情的就是人口方面的。还有中国有五十六个民族了这是人文画面的啊。还讲到物产物产我知道就是讲。 怎么讲有的有的有的有的一个县里面只有只有只有几千人。啊这是在东部是不可能的事情了啊就是人口方面的。还有中国有五十六个民族啦就是这是人文方面的。还有就是讲物产
过去都是讲我们那个社会的教育都是这样。可讲呢我们的物产比较丰富地大物博。现在来看来山大海阔讲得上。就是物博相对来讲总体量还是比较多的。 过去都都讲我们那个吃的叫。人口讲我们的物产比较丰富地大物博。现在来看来地大还是能讲的上。那个物博了相对来讲总体量来是比较多的。
是现在来讲感觉到特别随着经济的发展来讲。感觉腐败还是比较频发的。不管是各个方面人员都比较暴发。特别现在讲那个石油行的是油过去我们也。 就现在来讲感觉到特别是对经济的发展来讲。呃感觉资源还是比较贫乏的。不管是是是各个方面资源都比较贫贫乏。特别现在讲那个石油石油就是我们。
印象比较多的现在过去都是中国自己用不了还出口。随着二二。进入二零一世纪以后。比如是经经济跟不上这个紧急发展的需要。 也算比较多的现在都是中国自己用不了快出口。所以从二。呃进入二零零零世纪以后啊。石油是远远跟不上这个经济发展的需要。
汽车包括各个方面都发展比较快。根本上每年还有将近四分之一到三分之二。现在上三分一的十一靠从国外进口。呃现在去找那个物产。 在汽车啊包括各个方面都发展比较快。跟不上每年还有将近四分之一到三分之一噢。现在有将近三分之一的石油靠从国外进口。现在就讲这个物产啊。
我讲究张母唔挺有其他的东西你再可以补充一下我了解的这些情况。就地理情况也有可能再讲讲。那不信不就讲那个名山大川嘛你讲。有什么中国有什什么名山啊大川。 呃我讲的讲的其它的东西你再可以补充一下我了解的这些情况。这个地理情况呃你可以再讲讲啊。那讲那个名山大川吧你讲。有什么中国有什么名山大川。
你给人讲讲。道家峨眉山是佛教圣地。你讲先讲佛教神的呃。也是的。 你可能讲讲。道家峨眉山是佛教胜地。你讲讲佛教胜地吧呃。也是的。
十四跟你讲。完了两个。学过地理的。四大理想两个还呃黄山不是佛教圣地。 是的你讲对。呃讲。学过地理的啊。四大你讲两个还有呃黄山不是佛教胜地。
你刚讲峨眉山刚刚还讲了一个是吧。峨嵋山还有个是那个化石山。化石长什么大佬什么东西。还有一个皇帝几千行出嫁的地方。 呃你讲的峨眉山刚才还讲了一个什么。有黄山还有一个是那个。什么大闹什么东西呀。还有个皇帝以前好像出家的地方。
顺治是低出出价的地方。山西在北面山西的。数字开头的。呃数字看头的呃。 顺治皇帝出出家的地方。峡西在北面峡西。四字开头的。呃字开头的。
跟那个九华山也是九峰山它也是硕字开出的三个字。我讲一个舞台上不就是你一个关于菩萨的地方。然后得想不出来。啊普陀山普陀三峰那里面。 跟那九也九华山它也是字开头的三个字。我讲一个啊五台山佛教胜地还有一个呢关于佛教的地方。想不起来呀。普陀山普陀山关于。
是四大佛教圣地嘛。好题再讲啊再一。多家讲搞不清楚东家吴光制造一个新云山。我光知道一个青山还有一个是那个楼山不算吧。 四大佛教胜地嘛。不再讲呃还有。道家我搞不清楚啊道家我光知道一个山。呃我光知道一个山还有一个是那崂山不算吧。
我说他不能上吧。不是道家什么什么呃什么龙湖山还是东岳。拿那个套教我还真高分呢你可知道我不知道。跟我讲道家应该也有四大四大吧。 崂山不能算吧。不是道家道家还有什么什么什么龙虎山还有什么东西呀。那那个道家我还真搞不清你可知道我不知道。道家道家应该也有四大四大吧。
嗯他就得讲五月吧五月讲一下。五月有五月长得大不漂亮。五个月归来不看山他不是三十指黄山。五五月归了不敢上那个黄山五月嘛。 嗯我们讲五岳吧五岳讲讲。五岳。五岳归来不看山它不是山是指黄山。五岳归来不看山咱黄山不属于五岳吧。
五岳五岳不包括黄山。你说你讲的话我来讲。广道好我来我来来讲我来再讲。我再给你问询一下这个五岳是泰山的四岳华山。 五岳五岳不不包括黄山。你说你讲的话我来讲嗯。那不行好我来讲我来讲我来讲。我来给你温习一下哦这个东岳是泰山对吧西岳华山。
呃北岳北岳一个很山很窄。但月也是很闪不到那个很闪。它一个正院你知道了吧正院最后有一个。不是喜悦吗。 呃呃北岳北岳一个恒山恒山呃。南山也是衡山是湖南那个衡山。还有个中岳是是你知道了吧中岳就是一个。那不西岳吗。
西域华山。正院里以前办过少林寺那地方。豆子啊。对有这句话。 呃西岳华山。中岳那不以前少少林寺呆的地方吗。少林寺啊。呃对有这句话对。
嵩山是是那个衡山是北岳两个很相似的很。是衡山两个和一个就是嵩岳嵩山配对。就嵩山嘛少林寺在什么地方。嵩山嵩山不是嵩山吗。 东岳是是那个恒山是北岳两个恒还有那个永恒的恒。是恒山两个恒还有一个就是东岳是泰山。那就中岳嘛少林寺呆在什么地方。呃峰山嘛呃峰山不就中岳嘛。
我社交帅但头发一个穿山川还有。你还知道其它的山什么山白有什么东西你可知道是其他的呢。还有什什么除了我们讲的还有其他山呢。你感谢玉帝的山去了。 我这讲的山山一个川山川还有。你还知道其它的山什么了山脉什么东西你可知道其它的了。还有什么除了这些我们讲的还有其它的山。你感兴趣的山岳呢。
呃嗯。嗯嗯。山白比较大的山山我就讲山白了很自大。什么是庐山对。 嗯嗯。嗯嗯。山脉那比较大的山山我们都讲山脉了还有其它的。什么山噢庐山对。
还知道了有没有去过什么山。问那个的话我来讲南方和北方地理上。什么本样啊我感觉主要是气候不一样。这边又不样南方是雨水比较多。 还知道了有其它的什么山。噢噢我来讲南方和北方地理上。什么不一样啊我感觉首先是气候不一样。对不对气候不一样南方是雨水比较多。
四季的气候差反正也有差别不是太大。不太明显冬天雨水多就会比较。就是一个是气候方面的北方就是。一年全年的气温差比较大冬天冬天。 四季的温差反正也有差别不是太大。不是太明显而且雨水多基本上比较那个。呃就是一个是气候方面的北方呢就是。有些年全年的气候温差比较大冬天在冬天噢。
还有一个就是雨水。巩固也是布局也是比较大。呃冬天比较冬季比较冷。天气比较寒冬季雨水相对少一点。 还有一个就是那个雨水了。分布也是不均也是比较大。特别冬天比较湿冬季比较湿噢。冬季比较冷是雨水相对少一点。
夏天比较就是南方和北方的区别。很很南方北方我讲人的性格就是这样。北方比较刚强。刚强一点比较豪爽一点南方呢比较细腻一点。 夏天比较那个那个就是南方和北方的区别。还有呃还有了南方北方我讲人的性格就是这样。北方比较粗犷。呃粗粗犷一点比较豪爽一点南方了比较细腻一点。
比较对不一样跟它都是收放平衡。还有什么南方和北方。现在我来看南方的北方过去来讲就是北方的。中国的那个农业基地好像相对要多一点。 呃比较呃呃对对不一样。呃还有什么南方和北方。现在我来看南方和北方过去来讲就是北方的。中国的那个工业基地好像相对要多一点。
相对于在过去动工音乐或者是重工轻送起的。好像比较比方说对多一点。南方好像都是勤工俭学或者说相对好像是其他的好。相对来说这是相对的。 工业基地呀过去重工业或者是重基地重基地呀。呃好像比较呃北方相对多一点。就南方好像都是轻工业或者是相对好像是其它的好像。都相对来讲。
这个我来问一下他有个字。不看没到还没讲。你没见我就听过。小陈你好。 这个我来问一下啊它有个。还没到还没讲。啊对对。小群你好。
国庆节呀可俊杰到黄山去了。祖国的名山大川。总体的地理情况那我想听一下你的告诉。对嗯。 国庆节啊国庆节到黄山去了。祖国的名山大川。总体的地理情况那我想听一下你的高见。对嗯。
对嗯。嗯嗯嗯。呃呃。呃嗯。唔嗯。 对嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。
嗯嗯讲得挺好的嗯。祖国的名山大川。你像黄山。它有分为就是带有中国比较有特色的一些。 嗯嗯讲的挺好的嗯。祖国的名山大川。你像黄山啊唔。还它有分为就是带有中国比较有特色的像道。
道家的这种。门派是属于一种。道家应该是峨眉山吧。峨嵋山那就是道教下福教身体。 道家的这种。呃门派是属于像。道家应该是峨眉山吧。噢佛那就是佛佛家噢佛教胜地。
是峨眉山。九华山。峨嵋山。还有。 呃是峨眉山。九华山是不是啊。九华山唔。还有呃。
还有一个是哪里我们一时想不起来了。黄山不是。九华山。出家的地方。 还有一个是哪里的那一时想不起来了。黄山不是。呃九华山。出家的地方。
哦啊。想不起来了你讲出来。哦小三姐姐还有一个是。有一时症状都想不出来了。 噢啊。想不起来了你讲出来。呃五台山对对对还有一个是。唉哟一时真的都想不起来了。
普陀普陀也是佛教。哦哦。嗯嗯到家里来讲讲家吧。老山老山好像。 普陀普陀普陀普陀也是佛家。噢噢。嗯嗯嗯道家的你来讲讲吧。老山老山好像。
它不是不是照山的好像嗯。龙虎山也不知道。对呀反正我唔。名山挺多的。 它不是不是道派的好像嗯嗯嗯嗯嗯。龙虎山也不是的再就是。对呀咱中国嗯。名山也挺多的嗯。
五月归来什么。五月之九肯定属黄山吧。嗯不是五月的时候应该是嗯。那那你讲一讲。 五岳归来啊什么。五岳之首肯定属黄山吧。呃呃不是五岳之首应该是呃。那那你讲一讲。
这话题是你选的你要主讲我配合。嗯因为我自己讲得很好。水月横山。嗯嗯。 这话题是你选的唉你要主讲呃我配合呃。嗯哟对讲的很好。北岳啊恒山。嗯嗯。
越越。中越华山华山自古华山一条道那是汐月啊。是止月华山但是自古黄山一段道是。嗯嗯。 西岳西岳。华山自古华山一条道那是西岳啊。西岳华山但是华自古华山一条道是。嗯呃。
嵩山应该嵩山是很山。东岳衡山吧。哦对对对。嗯对对嵩山。 中岳应该东岳是恒山。东岳恒山吧。噢对对对对。呃对对。
少林寺是在松山松山。郑州里边。山脉啊嗯。我感兴趣的事。 少林寺是在峰山峰山。呃呃郑州那边嗯嗯。山脉呀嗯。我感兴趣的山啊。
我觉得山水就分为一年五月。然后不就是属于道派的佛派的对吧。讲刚才都谈过了。对不对还有什么呢其他的。 我哟我觉得山不就分为它你看五岳。然后不就是属于道派的佛派的对吧。对这讲刚才都谈过了。呃对不对还有什么呢其它的。
庐山比较有名的庐山。对吧庐山啊。嗯无锡。还有松沙不都比较也有名嘛对吧。 庐山罗比较有名的庐山。对吧庐山嗯。嗯庐山。还有峰山这都比较有名对吧。
你觉得中国地理南方和北方有什么不同啊。气候明显的差异对。对对对。差异不是特别明显。 你觉得中国地理南方和北方有什么不同啊。气候呃明显的差异呃对。嗯对对对。不是特别明显嗯。
呃呃。嗯嗯嗯。嗯对。对对嗯。 嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯对。对对嗯。
呃呃呃。嗯嗯嗯。对一方水土养一方人嘛。对对对呃嗯。 嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。对一方水土养一方人嘛。对对对。
工业基地吧。哦你是想是以这个唔分布情况嗯。嗯嗯。唔相比较嗯嗯呃。 工业基地是吧。噢你是讲是以这个嗯嗯分布情况嗯嗯。嗯嗯嗯。呃呃相比较还嗯嗯嗯嗯嗯。
喂老孔。说什么。啊好啊。我晕。 喂老孔。说什么啊。好啊。我晕。
三十级以后什么职业。法师我想想。我也不清楚。我记不得了。 三十级以后什么职业。法师我想想。我也不清楚。我记不得了。
三点智力两点运。运气不要求智力和运气。要求治理但你的治理绝对够了。那你就是呃。 三点智力两点运气。转职不要求智力和运气。要求智力但你的智力绝对够了。那你就是。
呃你知道吧。好那我就不解释清楚了。战士。 点点点点。点点点点是什么你知道吗。呃好那我就不解释清楚了。战士。
绝对不玩。我才不骗你。嗯今天晚上今天我晚上也就。该怎么玩就怎么。 绝对不玩。我才不骗你。今天晚上啊今天晚上也就。该怎么玩就怎么玩吧。
档案室你带我。谁级高谁大。那那那绝对不行。我练。 当然是你带我。谁级高谁带。NONONO绝对不行。我练。
不知道。你怎么可以骂人。看到了吧别人说了吧。你小号级数高不高。 不知道。你怎么可以骂人。看到了吧别人说了吧。你小号级太高不带。
你那都二十八了。二十六。你也是吧。那我练。 你那都二十八了。二十六。你先死吧。那我练小号。
好你找个人带我们两个大好。别人怎么不愿意啊。你看我们那么好你两个队。你像小少男一个小少女连那么哈的一对。 哦好你找个人带我们两个大号。别人怎么会愿意呀。你看我们那么好你两个得。你看小少男跟小少女你看那么好的一对。
对不对。嗯嗯什么嗯。你下次跟他说坚决不在。因为不是初上入队呀。 对不对。嗯什么嗯。你你下次跟他说坚决不在。因为不是出双入对啊。
知道了吧。那个人是男的还是女的。来了走开。女的啊。 知道了吧。那那那那个人是男的还是女的。男的走开。女的呃。
男的啊。我也懒得再去找了。已经找了两个了不得再找啦。那没事我以后跟他们聊天全没有密。 男的唉男。我也懒得再去找了。已经找了两个了不能再找了。嗯那没事我我以后跟他们聊天全部用ME。
没事他们又不知道不认识。嗯嗯。这就好了代我大号炼之。那行了比我高啊我四十。 没事他们又不知道不认识。嘻嘻嘻。这就好了带我大号练级。那行了比我高我四十。
你不行你级太高。不行。唉级太太高了。不会才怪的。 你不行你级太高。不行。你级太高了。不会啊才怪了。
何必的。何必呢。何何必让我使出杀手锏呢。呃何必嘞。 何必呢。何必呢。何必让我使出杀手锏呢。何必呢。
嗯算了不跟你讲。谁不愿意你说谁不。行行行。你搞个棋盘放那里卖东西。 算了不跟你讲。谁不愿意你说谁不愿意。行行行。你搞个G盘放那里卖东西。
再给我一个我也卖。找别人要一个就要吃饭又不值钱。你问一下不就知道行了。十一点以后还不够了我从十二点开始卖。 再给我一个我也卖。找别人要一个就G盘又不值钱。你问一下不就行了。十一点以后还不够了我从十二点开始卖。
有啊。有啊一直的裤子。行啊可以呀。不行。 有啊。有一级的裤子。啊行啊可以啊。不行。
我怕你独吞。慢点走开吧。我突然发现一点十分钟快到了。到了就结束了。 我怕你独吞。那你走开吧。我突然发现一点十分钟快到了。到了就结束了。
结束了上网。不行。绝不跟你聊。视频我晕。 结束了上网。我晕。绝不跟你聊。还视频哦我我晕。
我视频为一下午了。认识的同学。就是没意思。可是意思在后面。 我视频了一下午了。认识的同学。呃就是没意思啊。可是一直在后面。
你看我今天晚上有什么重要的事情。你妈跟我一道到学校里面去一趟。不去搞死你。哎呀好好好。 你看我今天晚上有那么重要的事情。唉你嘛跟我一道到学校里面去一趟。不去搞死你。唉呀唉呀好好好好好。
随便你。嗯那你继续讲一下吧我听一下。我在发短信。随便。嗯嗯。 随便你。那你继续讲一下吧我听一下。我在发短信。随便你。
如果你不怕被别人打的话你就骂。我不当然不会打你了。我又不喝我没事。你骂我我听着还不够。 如果你不怕被别人打的话你就骂。我不当然不会打你了。我又不我没事。你骂我我听着还不够啊。
随便。可以我同意。随便你。随随便我现在忙着呢。 随便。嗯可以我同意。随便你。随便你我现在忙着呢。
发短信。造什么音啊。你管谁讲话你说你的。干吗给我给你讲笑话。 发短信。噪什么音啊。你管谁讲话你说你的。干嘛该我给你讲笑话。
没经验也不好意思。我耳朵不清。什么。我这上面都写是十二分钟了。 没听见不好意思。我耳朵不行。什么。我这上面都显示十二分钟了。
还有三分钟别人告诉我。只是只是。你不是对冒险岛的感悟比较深吗。你继续说。 还有三分钟别人告诉我。继续继续。你你你你你不是对冒险岛的感悟比较深嘛。你继续说。
不干没钱。你掏给我四万我就吃。那年。我又打不过你又打我们是干嘛。 不干没钱。唔你掏给我四万我就去。那你还去。我又打不过你又打不过我们去干嘛。
我打不过我不打不。我打过不过。当你。随便。 我打不过我打不过。我打不过。打你。随便。
随便就是随便真啰嗦。我在发短信你知道不。可我的脑子在思考。思考短信怎么写。 随便就是随便真啰嗦。我在发短信你知道不。可我这脑子再思考。思考短信怎么写。
关门没我事。你又要买什么。我哪有我自己法师差的都是十八级的。没有。 关门没我事。你又要买什么。我哪有我自己法师全都是十八级的。没有。
手套是别人给的。鞋子自己买的。很贵。好贵你可知道。 手套是别人给的。鞋子自己买的。很贵。好贵你可知道。
有啊我自己看着的。喂郑静。说学计算机啊。说我到三十级以后整加东西。 有啊我自己穿着的。喂陈建啊。说说计算机啊。说说我到三十级以后整整加东西哟。
法师啊。不是你加值的时候可以转值的。运气加多少你的智力加多。不不是加大多少可以升值。 法师啊。你不是你加的时候怎转职的。运气加多少那智力加多少。不是加到多少可以转职。
要求吧。不对我运气加了好多。好一点点点。我理解出来就糟了。 要求吧。不对啊我运气加了好多。哦点点点点哦。噢我理解出来就知道了。
你说其他的你要搞战事我告诉你。啊你不是要练战士吗。骗人。那完今天晚上整完啊。 你说其它的你要搞战士哦我告诉你哦。呃你不是要练战士吗。你骗人。那晚今天晚上整玩哦。
是我带你还是你带我。凭什么你不带我啊。你带你的小号我带的小。为什么啊。 是我带着你还是你带我啊。凭什么你不带我。你带我的小号我带你小号就这样说定了。为什么啊。
我那一句战胜好男生知道吧。你不知道你就是狗屎。听到了。你带我带我小号。 无赖就战士好难受知道不。你不知道你就是狗屎。呃听到了。你带我带我小号。
我小号没多少级你那好高好高啊。你那多着急啊。我也是二十六我骗你的我也二十。我二十二不骗骗你呀。 我小号没多少级你那好高啊级。你那多少级呀。我也是二十六我骗你的我也二十六。我也二十六不骗你啊。
那我也练小号了。那凭什么别人愿意呀。你想的。你给他一个罚杖他愿意。 那我也练小号了。那凭什么别人愿意啊。你想了。你给他一个法法杖他他愿意。
嗯嗯。前天不是那个什么。唉你们大妹姐她问我小少女的我说。不在呀她说你们不是出一个游乐队吗。 嗯呃。呃前天前天不是那个什么。靓女嘛靓女她问我小少女呢我说。不在啊她说你们不是出双入对嘛。
他说我为什么你不在。为什什么。你快点变啊。南南。 她说我我为什么你不在啊。为什么。你快点练。男的。
那你要女的就愿意了。你还懒得再去走你走了好多啊。找了两个人她俩打架。她们在好友里面说。 那你要女的又愿意啊。你还懒得再去找你找了好多啊。呃找了两个了他来打架。呃他他们在好友里面说。
那可能吧。今天晚上不知道谁在那爱你应该在他昨天晚不在。想来他还没他就四十一级。他等待我呢我想带我呢。 那可能吧。今天晚上不知道谁在那个爱你应该在他昨天晚上不在。小嘞他还没他就他就四十一级。他带我呢我也想带我呢。
我不大。他不会带你的。他他不他不不会他不绝对不会的。你想着还带你太想登机了。 我不到。他不会带你的。他不会带你绝对不会带你。你想让他带你他想冲级啊。
呃你大号自己练就是啊。为什么不愿意练大号啊你。你要随便你啊。何必。 呃你大号自己练就是啊。为什么不愿意练大号啊你啊。你要随便你哦。何必什么。
我媳妇今天准备练了三十说实话。二十六级前的。今天我们就努力练小号了。我的大号四十三了我不想再冲了。 我小号今天准准备练到三十说实话。二十六级现在。今天我们就努力练小号了。我的大号四十三了我不想再冲了。
我就一个棋盘。谁有期盼给你呀。我那上好友不多好友都是十一点以后上。你有什么好东西没有。 我就是一个G盘。谁有G盘给你哦。我那些好友不多好友都是十一点以后上。你有什么好东西卖哦。
卖什么。我都是矿我可以卖矿。你有矿博。你把你的东西都给我然后我集东去卖就啥最后分你一点。 卖什么。我都是矿我可以卖矿。你有矿不。你把你的东西都给我然后我集中去卖掉撒最后分你分你一点。
这真搞的呀。赌特有什么你有没有赌。你又没吃糖。动了就到了。 那怎搞的呀。有什么你又不玩。唉呀你又没G盘。到了就到了。
结束了继续聊。算我不能留啊。算了我和你聊聊我们事情聊。我和那搞视频聊啊。 结束了继续聊。上网不能聊啊。算了我和你QQ聊我们我们视频聊。我和你搞视频聊呃。
你和哪个女的有视频啊。同学视频没意思啊。那也是。什么事情啊。 唉你和哪个女的视频啊。同学视频没意思啊。那还视频。什么世界啊。
那女的还不是。不会吧不去。十一点了已经还到学校里面怪迟进不去了。好快到了。 那女的还不是。不会吧不去。十一点了已经还到学校里面过一会进不去了。呃快到了。
快到了还有两分钟。你事业都行。你又发短信。你让我说什么呢。 快到了还有两分钟。你试点东西。你又发短信哦。你让我说什么呢。
我骂你。你说怎么骂你呀。你打不过我我。别人打我那招。 我骂你。你说怎么骂你呀。你打不过我的。别人打我呃啊那。
我怎么骂你呢你说。你知道我骂你什么好。你给我举个例子比如骂你。什么什么非人类啊。 我怎么骂你的你说。你说我骂你什么好。你给我举个例子比如骂你什么。什么什么黑人。
骂你四肢什么东西啊。还是是调什么什么。这个什么的。那忙什么忙。 骂你四肢什么东西呀。还四条什么东西啊。四个什么东西呀。忙什么忙。
那好就噪音你那边。你讲话。谁讲话啊。谁说话。 那好的有噪音你那边哦。点点点点。谁讲话。谁讲话。
所以说里面还有笑话什么意思啊。刚才你跟哪个女的在那说还有什么笑话。你听到没有。你又没听见啊。 谁说里面还有笑话什么意思啊。刚才你跟哪个女的再说还有什么笑话。你听到没有。没听见。
好啦。看到了吧。为什么没人告诉我。你好变态。 OK了吧。快到了吧。为什么没人告诉我。你好变态。
比较深啊我今天带你到天空玩啊。说去吧。有钱两万块啊能掏不起啊。想的我都不够。 比如深啊我今天带你到天空玩。是吧。呃有钱凉快那个掏不起啊。你想呢我都不够。
我我知道你有钱我知你有。我们打花。把心情问了一下就搞定了。那打什么今天晚上你说打什什么。 我知道你有钱我知道你有钱哦。我们打。打新鲜两下就搞定。那打什么今天晚上你说打什么。
你是狗屎。猪猪火猪。好啊。不要老说随便啊。 你是狗屎。打不出火猪。好啊。不要老说随便啊。
你就是非就是你这是非言了事啊。应该是肺炎。那短信又不敢。你们思考什么。 你这敷衍你这是敷衍了事啊。你这是敷衍。发短信又又不碍你嘴啊。你在思考什么。
怎么写十列编秒。像你那么会骗人。快点快关门了。二十二点四十六。 怎么写呀随便编编。像你那么会骗人。快聊快关门了。二十二点四十六。
你帮我买个东西啊别忘了。比如说你的。你有手套吧。鞋子。 你帮我买的东西啊别忘了。玩法师的。你有你有你有手套吧。鞋子。
我不要高的就要十多级二十级就造。二十几级了没有啊。你你卖十几的。你就一套装备其他什么的一点四。 我不要高的就要十多级二十多级就造。二十级的没有啊。你你们二十级的。你就一套装备其它什么一点送。
你好。没问题。在体育健身这方面应该讲还可以吧只不过。由于我的身材问题一般比较像运动会那一种我就很少参加。 您好。呃没问题。唔在体育锻炼这方面应该讲还可以吧只不过。由于我的身材问题一般唔比较像运动会那一种我就很少参加。
不过平常带面还是可以的。身高身高一米五四左右吧。有点啊。我喜欢比如讲打羽毛球。 不过平常锻炼还是可以的。身高啊身高呃一米五四左右吧。有点呃。我喜欢比如讲呃打羽毛球。
乒乓球之类的像他跑步我最讨厌嘛。我看我没那个本事吧。啊不想这次唔是那个是哪一个地方不想。那个反正像这方面我不想参加。 乒乓球之类的像那跑步我最讨厌了。我看我没那个本事吧。呃不讲这次呃是那个是哪一个地方不讲。那个反正像这方面我不想参加。
我平常在宿舍里面经常跟那个室友他们打那个羽毛球。我打手特别累。不过像这方面如果想让比赛的话不想参加。这方便我觉得高手太多了吧。 我平常在宿舍里面经常跟那个室友她们打那个羽毛球。不过呃打得手特别累。不过像这方面如果上场比赛的话不想参加。这方面我觉得高手太多了吧。
那如果有机会的话我考虑一下。嗯谢谢。那种运动我觉得不太适合我吧我个子有限而且踢足球那个需要劲特别大我感得不行。那别人是别人我没练过足球。 那如果有机会的话我考虑一下。谢谢。那种运动我觉得不太适合我吧我个子有限而且踢足球那个需要劲特别大我觉得不行。那那别人是别人哦我我没练过足球。
啊嗯一般一般我是看过别的男生踢足球没看过女生足足球很少。一般女生就是搞那个排球啊羽毛球像乒乓球那种。那种力量稍微小一点的那个比较多。足球啊没看啊。 呃一般一般我只看过别人男生踢足球没看过女生踢足球很少。一般女生就是搞那个排球啊羽毛球像乒乓球那种。那种力量稍微使小一点的那个比较多。足球啊没看过。
嗯以前搞什么跳绳啊羽毛球之类搞过。在高中时候我特别爱乒乓球。但是这次还不知道怎么回事就是我们到大学里面来了他那个。就是准备买乒乓乓球后来又没买没地方打好像 呃以前搞什么跳绳啊羽毛球之类搞过。在高中时候我特别爱乒乓球。但是这次啊不知道怎么回事就是我们到大学里面来了它那个。就准备买乒乓球后来又没买没地方打好像是吧。
好像是所以没买我挺喜欢乒乓球的。不过买了羽毛球我也天天向室友他们一道打羽毛。唉你的技术怎么样就是打呃打呃毛毛球这方面。嗯你们那个你们这地方有没有那个就是参 啊好像是啊所以没买我我挺喜欢乒乓球的。不过买了羽毛球我也天天跟室友她们一道打羽毛球。你的技术怎么样唉就是打羽毛球这方面。你们那个你们那地方有没有那个就是参加
锻炼身体那种社团啊比如讲舞蹈社团那种有没有啊。跳舞能锻炼那个身体嘛而且可以。健身吧就是身材可以搞得好一点。那有什么不参加的。 锻炼身体那一种社团啊比如讲舞蹈社团那种有没有啊。跳舞呢锻炼那个锻炼体质而且可以。健身吧就是身材可以搞得好一点。那你为什么不参加呢。
嗯对。我啊我参加那个舞蹈社团了。没有刚参加了就是前天才报名的。就是不知道就是我们都知道有人说他那个。 哼那。啊我啊我参加那个舞蹈社团了。没有刚参加的就是前天才报名的。就是不知道就是我们宿舍有人说它那个。
就交了二十块钱他们有人说就是怕不是真的就是。给你发了那个社团的那种。牌子之后他就不给你上课了我也不知道是不真的。我爸这个时候又怕别人嫌我身材。 就我们交了二十块钱他们有人说呃就是怕不是真的就是。给你发了那个社团的那种。牌子之后它就不给你上课了我不知道是不是真的。我报这个时候又怕别人嫌我身材。
我看了那个看那个单子上面写的身材不高所以我就报。我跟我们宿舍几个人一道去报的呀。本来播的是其他的一些东西不过我去的觉得这个舞蹈。这可以锻炼身体吧。 不过我看那个看那个单子上面写了呀呃身材不限所以我就报了。我跟我们宿舍几个人一道去报的呀。本来过了是其他的一些东西不过我去了觉得这个舞蹈。可以锻炼身体吧。
就是在体形这方面我觉得太胖了一点所以我参加这个也需要好一点。学习呀。嗯学习学习另外一些为事我觉着健身这方便是必不可少因为如果你没有好的身体的话学习肯定也跟 就是呃在体形这方面我觉得我太胖了一点所以我参加这个也许要好一点。学习啊。学习学习另外一回事我觉得健身这方面是必不可少因为如果你没有好的身体的话学习肯定也跟不
这个不用讲了吧。反正我们肯都是大学生就行。我也是刚来的。就是啊你是中医生啊。 这个不用讲了吧。反正我们都是大学生就行了。呃我也是刚来的。就是呃你是中学生啊。
我还以为你是大学生呢。呃大学里面。大学那里面特别重视体育所以你现在在中学的话你一定要把体育念好。我就是因为初初中高中的时候体育明年要搞到大学了体育特别糟的 我还以为你是大学生呢。大学里面。呃大学里面特别重视体育所以你现在在中学的话一定要把体育练好。我就是因为初初中高中的时候体育没练好大学里面体育特别。
一点都不行。像那个都不带要求。主要就是反正在大学里学习的话。体育挺重要的我刚到这个学校本来不知道看别人。 一点都不行。那个都不太要求。主要就是反正在大学里面的话。体育挺重要的我刚到这个学校本来不知道看了别人。
天天到晚就在体育场上而言就是高年级的人也这么讲所以。我现在都有点后悔了高中时候没把体育练好。那体检那个。一般不要只要身体健康就行了就这方面就是在高中的时候 一天到晚就在体育场上而且他们就是高年级的人也这么讲所以。现在都有点后悔在高中时候没把体育练好。那体检那个。一般不要只要身体健康就行了在这方面就是在高中的时候
就是不太不太讲究这方面。谁讲我现在就后悔啊。我现我就在加紧训练。唔就是参加舞蹈社团啊平常在学校里面跟他们打羽毛球啊。 就是不太不太讲究这方面。所以讲我现在就后悔啊。啊我现在正在加紧训练。嗯就是参加舞蹈社团啊平常这四个女生跟她们打打羽毛球啊。
都能带进身体啊。那嗯。你在体育这方面一定要加油。反正体育人如果没有好的身体肯定不会。 都很锻炼身体啊。那呃。你在体育这方面一定要加油哦。反正体育人如果没有好的身体肯定不会。
不会有那个学习对吧那种。精神就没了。我不知道反正看看别人参加运动会在运动场上爱着那个。那种惊人我其实我特想也行。 不会有那个学习对吧那种。精神就没了。我不知道唉反正呃看看别人参加运动会在运动场上那种那个。那种精神我其实我特想也。
其实我也想在那个就是在运动会上拿到名次什么什么的但是。我现在就是也许要达到那种境界的话可能还需要很长时间再练。我们宿舍我们寝舍有一个女生啊她。她日子参加运 其实我也想在那个就是在运动会上拿个名次啊什么什么的但是。我现在呃就是也许要达到那种境界的话可能还需要很长时间锻炼。呃我们宿舍我们宿舍有一个女生哦她。她这次参
他让他在高中的时候还有初中的是参加过十几次运动会。真挺羡慕他就那种像操场那种四百米的圈子。他就是就是一年朋友跑四五圈五六圈左右。我包两千倍的药服。 参加她在高中的时候啊还有初中的时候参加过十几次运动会唉。真的挺羡慕她就那种像操场那种四百米的圈子。她就是就是一连跑能跑四五圈五六圈左右。我跑两圈都累得要死了
喂你好。嗯我可以和你谈一谈身体与健康的话题嘛。你有没有经常参加什么体育锻炼啊。你身高怎么啦。 喂你好。呃我可以和你谈一谈身体与健康的话题吗。你有没有经常参加什么体育锻炼啊。你身高怎么啦。
哦是不是有点怕啊。有点啊。那你最喜欢什么做什么运动啊。羽毛球啊你有没有想过参加什么。 啊是不是有点胖啊。有点啊。哦那你最喜欢什么做什么运动啊。羽毛球啊你有没有想过参加什么。
比赛啦或者你看像那个奥运会长。呃女子大脑那个张宁啊多多厉害啊。真的。是啊。 比赛啦或者你看像那个奥运会上。呃女子单打那个张宁啊多多厉害啊。真的啊。是啊。
比赛那为什么要失掉这个机会啊那是那是展现你才能的一次机会呀。呀放弃放弃自己也就就等于放弃成功了。还要考虑不要考试勇往直前嘛。不用谢。 比赛那为什么要失掉这个机会啊那是那是展现你才能的一个一次机会啊。呀放弃放弃自己也就就等于放弃成功了唉。还要考虑不要考虑勇往直前嘛。不用谢。
那。你唔如果你你没有准备做什么你有没有做准备作什么呃像。呃那个。去参加那个足球或者是其他的。 呃那。你呃如果你你没有准备做什么你有没有作准备做什么呃像。呃那个。呃去去参加那个足球啊或者是其他的。
像打网球什么那些运动也是挺好的。踢足球不需要有身高。就是看那个奥运会上面那个。呃中国中国排球队和那个呃。 呃像打网球啊什么那些运动也是挺好的唉。踢足球不需要有身高的唉。就是看那个奥运会上面那个。呃中国中国排球队和那个。
日本派就对吧。比如一个女的她一米五九唉人家人家排球打得特棒。排球队身高要求多厉害。没练过。 呃日本排球队吧。那里有个女的才一米五九唉人家人家排球打得特棒。排球对身高要求多厉害唉。没练过啊。
你没高中的时候或者上初初中小学的时没有开过那个呃那个像足球那个课吗。噢噢。乒乓球。噢没有没有那个乒乓乓球彩卡噢。 你们高中的时候或者上初初中小学的时候没有开过那个呃那个像足球那个课吗。呃哦。乒乓球啊。哦没有没有那个乒乓球台场哦。
乒乓球你要打好了你千问张怡宁多厉害啊。亚洲得了两块金牌。我也挺喜欢打的打羽毛球。特龙王特能够锻炼身体哦。 乒乓球啊你要打好了你天啦张怡宁多厉害啊。一下得一下子了得了两块金牌唉。呃我喜我我也挺喜欢打的耶打羽毛球好像。呃特能啊特能够锻炼身体哈。
跑到这边跑到那边然后。我我喜欢打得特用劲。用劲特舒服。不过呃经常不锻炼的话也一下子锻炼就是好像受不了哥们好友好疼啊。 跑到这边跑到那边然后。我我喜欢打得特用劲。用劲特舒服啊。不过也呃经常不锻炼的话也一下子锻炼就是好像受不了胳膊好好疼啊。
有那个社团不过我没报。今年反正我好懒我不喜欢那个跳那个。阿芙觉得跳那舞蹈什么挺好的像那街舞啊。有那健美操啊跳起来都挺漂亮的哈。 有有那个社团不过我没报。今年呃反正我我好懒我不喜欢那个跳那个。呃我觉得跳那舞蹈什么挺好的像那街舞啊。就那个健美操啊那跳起来都挺漂亮的哈。
上次我们那个学校有那个高中文艺晚会里面空看了好几个跳街舞的。跳得特棒那女的。我我不太想参加今年不想参参加然后。以后看人家跳得如果好我再去参加。 上次我们那个学校有那个搞那文艺晚会里面放看了好几个跳街舞的唉。跳得特特棒那女的啊。呃我我不我不太喜欢参加今年不想参加然后。以后看人家跳得多好我再去参加。
你参加了吗。舞蹈社团有没有去过。不可能吧像一般大学。或者其他的那个一般都都是挺规范嘛他又都。 你参加了吗。舞蹈社团有没有去过啊。唉不可能嘛像一面大学。或者其他的那个一般都都是挺规范的它有都有。
都多多少少的话他都他都会教你一点的。他不会像那种在那个街上好像那些。招摇撞骗的他都骗你的多然后把你钱收去了他就不会交你了。然后人消失得无影无踪我想。 呃都多多少少的话它都它都会教你一点的。它不会像那种呃在那个街上好像那些。招摇撞骗的啊他都他都骗你的多然后把你钱收去了他就不会教你了。他然然后人都消失的无影无
一般像你报那种恐怕不会吧一般学生搞得都挺正规的。不可能啊。哦你们学习不紧张吗。有健康良好体质的才能做任何事情才能作好啊。 一般像你报那种恐怕不会吧一般学生搞的都挺正规的。不可能唉啊。哦你那学习不紧张吗。因为有有健康的体质才能做任何事情哈才能做好啊。
说的也不错我以后有机会啊我一定去参加和你一道去你去哪里的。干嘛。大学生我是大学。我是中学生啊。 说的也不错我以后有机会啊一定去参加和你一道去哦你是哪里的。干吗啊。哦大学生啊我是中学唉。我是中学生唉。
中学生啊。我不是大学生反正我挺挺羡慕大学的生活啊那里面学生多。好自好自在好。好洒脱的那种好特特特精神那种。 中学生啊。我不是大学生反正我挺挺羡慕大学生活啊那里面学生都。好自好自在啊好。好洒脱的那种哈特特特精神那种。
给人家一种特殊的感觉哈。是不是高中时候才注重学习啊。不搞不不喜欢搞那个运动老师也也是不太要求哈。嗯是啊你高中起点的时候对身体要求也特别高吧。 给人家一种特殊的感觉哈。是不是高中时候特注重学习啊。不搞不不喜欢搞那个运动老师也也是不太要求哈。是啊你们高中体检时候呃对身体要求也特别高吧。
不要后悔现在还来得及嘛大学生现在年龄都。普遍就小一点哈比像以前都好大了现在就。就七月就是刚刚成年的那种学生啊。还能来的及。 不要后悔现在还来得及嘛大学生现在年龄都。普遍较小一点哈不像以前都是好大了现在就。就就是刚刚成年那种学生啊。唉还还能来的及唉。
对又就是啊。嗯那你以后我还要继续锻炼吗一直要坚持大学四年吗。很难啊。就是就一样竞争竞争肯定要难就是跟学习大学一样。 对不就是啊。呃嗯那你以后哦还要继续锻炼吗一直要坚持大学四年吗。很难哈。就是就是一样竞争了竞争肯定要难就跟学习上一样。
你你如果稍稍微下下功夫一点的话从其他同学都要赶上来了哈。赶上了超过你你就就要坚持不懈努力努力再努力。然后最后可能啊呃赶上其他的同学。不过呀超过那些呃先天性 你你如果稍稍微一下子下下低一点的话同其他同学都要赶上来了哈。赶上来超过你你就你就要坚持不懈努力努力再努力。然后最好可能啊呃赶上其他同学。不过想超过赢那些呃先
哦哦。这么练。喂你好。我俩来聊聊天怎么样。 哦哦。这么厉害。喂你好。我们俩来聊聊天怎么样。
嗯我们聊什么呢聊爱好吧。我啊我的爱好挺多的。我喜欢旅游啊摄影啊还有。运动我也挺喜欢的还有唔。 呃我们聊什么呢聊爱好吧呃。我啊我的爱好挺多的。我喜欢旅游啊摄影啊还有。唔运动我也挺喜欢的还有。
安静里的看书听音乐我都挺喜欢的。篮球倒不是很喜欢因为个子不是太高然后。我不太喜欢篮球。不过倒是挺喜喜欢看打篮球的。 安静一点的看书啊听音乐啊我都挺喜欢的。哦篮球倒不是很喜欢因为个子不是很高然后。我不是太喜欢篮球。不过倒是挺喜欢看打篮球的。
呃我曾经踢过足球。但是对足球来讲因为中国的足球也不是很好看让人挺伤心的。所以对足足球不是特别喜欢运动方面我挺喜欢打羽毛球的。嗯打得还好。 啊我曾经踢过足球。但是对足球来讲因为中国的足球也不是很好看了让人挺伤心的。所以对足球也不是特别喜欢呃运动方面呢我挺喜欢打羽毛球的。唔打得还好。
你呢你喜欢什么。哦你喜喜欢篮球啊。那篮球的球星喜欢哪个。球星啊。 你呢你喜欢什么啊。啊你喜欢篮球啊。哦那篮球的球星喜欢哪个啊。球星啊。
外面乔丹。他是乔丹乔丹是篮球上的童话神话。不过现在我们中国也有可崇拜的球星大牌球星姚明。小罗纳尔多。 哦迈克尔乔丹。哦他是很了飞人乔丹嘛是篮球上的童话唉神话唉。不过现在我们中国也有可崇拜的球星唉大牌球星姚明啊。小巨人。
对呀都女孩都挺喜欢的。好多男的男生也挺喜。你除了篮球体育运动方面的有没有其它文艺方面爱好。就是说不是属于追星族以类的。 对啊好多女孩都挺喜欢的。好多男生男生也挺喜欢的。呃你平除了篮球体育运动方面的有没有其他文艺方面的爱好啊。哦就是说不是属于追星族一类的。
就是旧歌旧歌只是喜欢歌而已。对对我也是。唔流行方面的我也对歌不对人。不会因为喜欢那个人而喜欢他的歌当然是因为那个歌而喜喜欢它的人。 就是就歌论歌只是喜欢歌而已。对对我也是。呃流行方面的我也是对歌不对人啊。不会因为喜欢那个人而喜欢他的歌反而是因为那个歌而喜欢他的人。
我比较喜欢一些。唔比较歌词一般是歌词写得比较好。我就是而且音调又比较不错的曲子又不错那样的一般会比较能。有感染力所以王菲的歌词啊一般写得都挺好的。 啊我比较喜欢一些。呃比较是歌词一般是歌词写的比较好啊。我就是而且音调又比较不错的曲子又不错的那样的一般会比较能。有感染力我觉得王菲的歌词一般写的都挺好的。
因为他的填词给爱填词一般也都是大牌的。唔作词啊还有制作人啊像林夕啊。之类的我挺喜欢的。有一些比如那些更不是很出名的但是有时候听到了那些歌。 比方她的填词给她填词一般也都是大牌的。呃作词啊还有制作人啊像林夕啊。之类的我挺喜欢的。呃有一些比如那些根本不是很出名的但是有时候听到了那些歌。
记得词写得很好曲子谱得也不错我也挺喜欢的。不过也就是老是找不到我上网的时候一般都是听。唉你有没有听过那个就是最近在网上挺挺流行的那个弗莱仕。然后。 觉得词写的很好曲子谱的也不错我也挺喜欢的。不过也就是老是找不到我上网的时候一般都是听。唉你有没有听过那个就是最近在网上挺流挺流行那个忽来雪。然后。
那个东来西往一个网友做的。就是别说我的眼泪你无所谓。我倒是像经常向我。音乐方面只有最喜欢流行的嘛我也挺喜欢古典的。 那个东来东往一个网友做的。就是别说我的眼泪你无所谓。呵我我我倒是上经常上网。啊音乐方面只喜流只喜欢流行的吗我也挺喜欢古典的唉。
哦对我觉得古典音乐方面的比如那些什么春风落叶。它的十面埋伏啊还有梁柱啊。还有爱情音乐啊春江花落知多少这些我都挺喜欢的。因为有一点爱好所以就。 哦对呃我觉得古典音乐方面的比如那些什么平沙落雁啊。其他的十面埋伏啊还有梁祝啊。还有二泉印月啊春江花月夜啊这样些呃我都挺喜欢的。因为有一点爱好嘛所以就。
听得比较多像国外的一些钢琴曲我也听得挺多的。还有一些那个交响乐啊原舞曲啊这些我都挺喜欢的。文艺方面比如文学怎么样。可能是时间忙了对吧你现在在读书吗。 听得比较多像国外的一些钢琴曲我也听得挺多的。唔还有一些那个交响乐啊圆舞曲啊这些我都挺喜欢的。嗯文艺方面比如文学怎么样啊。啊可能是时间忙了对吧你现在在读书吗。
我也是我在读研究生。还好。我比较喜欢那些文艺方面的也是从小就开始。高中的时候作文写得还挺好的。 啊我也是我在读研究生。啊还好哈。呃我比较喜欢那些文艺方面的也是从小就开始。呃高中的时候作文啊写的还挺好的。
然后高考的时候有呃作文大概得了五十五分以上呢。再有比较喜欢文学。呃我比较我喜欢比如中国的那些古典名著啊。最喜欢的就要像那个红楼梦了。 然后高考的时候呃作文大概得了五十五分以上了。所以我比较喜欢文学。呃我比较喜欢比如中国的那些古典名著啊。嗯最喜欢就要算是那个红楼梦了。
喂你呢。哦我觉得。唔红楼梦怎么讲呢它有一有一点那个历史的味道在里面。以历史作为背景。以那个是历史为为呃背景啊。 唉你呢。哦我觉得。呃红楼梦怎么讲呢它有一有一点那个历史的味道在里面。有历史作为背景啊。
所以写得比较。整个它也不是一个爱情故事有很多人就把它简单的画画成了。什么单脚恋爱啊我觉得它。反映的好多就是那种封建式的。 所以写的比较。整个它也不是一个爱情故事哦有很多人就把它简单幻化成了。什么三角恋爱啊我觉得它。反映了好多就是那种封建制的。
以下一个大家族的兴衰史。对红楼梦我看了七遍了。对所以里面有好多内容我都记得里面的人物关系我都都记的。哦我也挺喜欢看武侠小说的。 底下一个大家族的兴衰史。对那红楼梦我看了七遍了。对所以里面有好多内容我都记得里面的人物关系啊我都记得。啊我也挺喜欢看武侠小说的耶。
我喜欢金庸的和古龙的。精英的主要是我觉得金庸真的是财大如海啊。对他的一些文章里面都渗透着禅佛。道王之类的全都深度的有各种文化在里面文化底蕴非常浓厚呢。 我唉我喜欢金庸的和古龙的。金庸的主要是我觉得金庸真的是才大如海啊。对他的一些文章里面都渗透着禅佛。道之类的全都渗透有各种文化在里面文化底蕴非常浓厚我觉得那。
对人物性格都挺鲜明的而情节都非常的曲折能凑人心弦。对那个古龙就是那种爱憎分明的。而且里面的武功也就是特别厉害要么就正邪之分呐。非常明显古龙也跟。 对人物性格都挺鲜明的而且情节都非常的曲折能扣人心弦。呃对那个古龙的就是那种爱憎分明的。而且里面的武功也就是特别厉害要么就正邪之分啦。非常的明显古龙也跟。
呃作者本人的性格有关吧。我觉得古龙这个人确实就是那种非常的爱憎分明。对多少就柔和一点他自己的心情自己事业观人生观在里面。其实小说写起来也就是相当于在写自己 作者本人的性格有关吧。我我觉得古龙这个人确实就是那种非常的爱憎分明。对多少就柔和一点他自己的性格自己的世界观啊人生观在里面吧。其实小说写起来也就是相当于在写
就是好多演员不又在说。你演了很多角色啊其实。就演了一个角色那就是自己。对所以。 嗯好多演员不就在说。呃演了很多角色啊其实。就演了一个角色那就是自己。对所以。
呃怎么讲我对演员所以最喜欢的也就是那个梁朝伟。哦我觉得梁朝英算是不像他们说的那种偶像拍的。实地派的。梁朝杰怎么说他本身也有一点偶像的。 呃怎么讲啊我对演员啊所以最喜欢的也就是那个梁朝伟。啊我觉得梁朝伟算是呃不像他们说的那种偶像派的。实力派的。梁朝伟怎么讲他本身也有一点偶像的。
次子但是重要的来讲还是他的演技过人。嗯我还挺喜欢那个。就电视方面喜欢看电视嘛。对我发现现在的人都挺喜喜欢。 素质但是重要的来讲还是他的演技过人。我还挺喜欢那个。就电视方面喜欢看电视吗。对我发现现在的人都挺喜欢看电视的我。
思绪在想如果我们去了古代肯定就不适应首先就没有电视嘛。对看电视的时候我比较喜欢那个。我最喜欢看就是说历史剧。就有一代一点历史背景的比如让康熙王朝。 时常在想如果我们去了古代肯定就不适应首先就没有电视嘛。对看电视的时候我比较喜欢那个。呃我最喜欢看的就是说历史剧。就有一带一点历史背景的比如像康熙王朝啊。
大话西游啊。大侠坊这些我都比较喜欢看。现代片我觉得它有好多。写得不是很实际。 大宅门啊。呃大染坊这一些我都比较喜欢看。啊现代片我觉得它有好多。写的不是很实际。
你像那些公安题材的还有什么以政治题材。什么国家利益呀至高利益啊。那些开始看还有一点新鲜感但是慢慢看看。好像都已经司空见惯了这些在我们身边。 呃你像那些公安题材的还有什么以政治题材。什么国家利益啊至高利益呀。那些开始看还有一点新鲜感但是慢慢看看。好像都已经司空见惯了这些在我们身边。
好像离我们挺远的我们根本就不可能去发一些内幕。所以觉得比较抽象开始还有一点新鲜感但是看多了。就比较烦了所以。这样的电视我是现在是没什么兴趣看的。 好像离我们挺远的我们根本就不可能去发现内幕。就觉得比较抽象开始还有点新鲜感但是看多了。就比较烦啊所以。这样的电视我是现在是没什么兴趣看的。
对因为在读书嘛也不怎么经常看电视。如果要看新闻什么的就上网去浏览一下网页。嗯对有些新闻有些那些唔就是科技性科普性的那些。节目电视节目我也挺喜欢的比如说小时 呃对因为在写读书嘛也不怎么经常看电视。啊如果要看新闻啊什么的就上网去浏览一下网页。呃对有些新闻有些那些唔就是科技性科普性的那些。节目电视节目我也挺喜欢的比如
大地呀还有后来的科技博览呀。人与自然呀。新闻类的我就比较喜欢那个中央电视台那个新闻三十分。对我觉得怎么讲家事国事事事关心。 大地啊还有后来的科技博览啊。人与自然啊。新闻类的我就比较喜欢那个中央电视台那个新闻三十分。对我觉得唔怎么讲家事国事事事关心嘛。
在不是说世界越来越小了吗海洋世界的每个角落我们都应该知道一样。不能让自己落伍呀。当然相对来讲研究生自主性比较强一点。就是自己支配的。 呃不是说世界越来越小了嘛好像世界的每个角落我们都应该知道一样。不能让自己落伍啊。啊当然相对来讲研究生呃自主性比较强一点。就是自己支配的。
你好。好啊。行那你最大的爱好是什么呀。那喜不喜欢打篮球啊什么的呀。 你好。好啊。行那那你最大的爱好是什么呀。那喜不喜欢打篮球啊什么的呀。
那你运动方面都喜欢喜欢什么就是足球呀那方面的什么。你踢过足球啊。打得很还好吧。我最喜欢的人可能就是篮球了。 哦那你运动方面都喜欢喜欢什么啊就是呃足球啊那方面的什么。你踢过足球啊。哦打得很还好吧。唔我最喜欢的可能就是篮球了。
嗯我从小就喜欢打篮球。球星啊球星呀。最喜欢的就算是那个吧外国的那个乔丹吧。嗯我我从初中的时候就很崇拜他的。 呃我从小就喜欢打篮球。球型呀球星啊。最喜欢的就算是那个吧外国的那个乔丹吧。嗯我从初中的时候就很崇拜他的唉。
不是哦唉你羡慕他们。某一方面的呀。平时挺喜欢唱歌的但是呢。歌那些都不怎么熟悉。 是哦唉挺羡慕他们。文艺方面的呀唔。平时挺喜欢唱歌的但是呢对。唔歌啊那些都不怎么熟悉。
呃对。有时候就是歌迷和歌星的名字什么的都对不上号但是特别喜欢唱。没听过。没没听我现在很少上网的。 啊对。嗯有时候就是歌名跟歌星的名字什么的都对不上号但是特别喜欢唱。没听过。没听过我现在很少上网了。
我也挺喜欢的呀就是反正有时候特别喜欢那个就是以前的老歌。我发现你对音乐方面了解的还不少唉。我啊。我以前挺喜喜欢就是那些唔写作的嘛。 我也挺喜欢呀就是唔反正有时候特别喜欢那个就是以前的老歌。我发现你对音乐方面了解的还不少唉。我啊。唔我以前挺喜欢就是那些唔写作的嘛。
但现在不怎么行了。弟我现在在上学。你在做研究生啊这么厉害。我多厉害啊。 但现在不怎么写了。对我现在在上学。你在读研究生啊这么厉害。哦这么厉害。
最喜欢的红楼梦啊。你的我红楼诗怎么看看得不太懂。嗯差不多。看了七遍了。 最喜欢的红楼梦啊。我红楼梦怎么看看的不太懂。嗯差不多。看了七遍了。
我因为平时喜欢看武侠小说干吗的。嗯在那个大明珠里面还挺喜欢水浒传的。你呀。而且还写的写的清那些情景呀什么的挺那个的。 我因为平时喜欢看武侠小说干嘛的。唔在那个四大名著里面还挺喜欢水浒传的。你呀。而且还写的写的情那些嗯情景呀什么的挺那个的啊。
嗯是啊。嗯他们。写的好像是他自己的那种亲身体验似的。梁朝伟啊我还挺喜欢黎明的。 嗯是哦。嗯他们。写得好像是他自己的那种亲身体验似的。梁朝伟呀我还挺喜欢黎明的。
嗯嗯。我当然喜欢看电视了。喜欢啊他我还挺喜欢他现代片的。那你现在不天天看了。 嗯嗯。我当然喜欢看电视了。我还挺喜欢看现代片的。那你现在不天天看了。
啊那也挺好的。是啊。那你现在上那个上完研究生的话有没有时间花在你的爱好上面啊。喂你好。 啊那也挺好的。是啊。那你现在上那个上研究生的话有没有时间花在你的爱好上面呀。喂你好。
呃今天我们来谈一下关于人生伴侣的话题好吧。呃我可以问你一个问题嘛。呃你现在是有男朋友呢还是七个人呢。那你对你的男朋朋友现在在你的生活方面还有各个方面。 呃今天我们来谈一下关于人生伴侣的话题好吧。呃我可以问你一个问题吗。呃你现在是有男朋友呢还是一个人呢。噢那你对你的男朋友现在在你的生活方面还有各个方面你都。
什么你感觉什么是最重要的。那他在你的生活上是怎么体贴的怎么照顾你的。哎哟不同好呀这么幸福对你这么好。我们之间就是嗯。 什么你感觉什么是最重要的。啊那他在你的生活上是怎么体贴的怎么照顾你的。唉哟普通好呀这么幸福对你这么好。你们之间就是唔。
你自己感觉男朋友或者是。就是叫异性朋友就交往方面。呃什么是关键的。就讲不仅讲他什么个自由的空间。 你自己感觉哈呃男朋友交男朋友或者是。唔就是交异性朋友啊呃就交往方面。呃什么是关键的。就是讲不仅讲他什么不止有什么体。
贴了这一方面还有各个方面。人不能就是单面的嘛。不能只讲究他体贴然后对你好。你就和他在一起啊。 贴啦这一方面还有什么各个方面呀。人不能就是单面的嘛。不能只讲究他体贴然后对你好。你就啊就和他在一起啊。
呃你认为责任和体贴或者是还有其他方面都是唔。男生所必须具备的。那你和你周围的一些同性也在吸烟。和你在一起生活或者正常相处的。 噢你认为责任和体贴或者是还有其它方面都是唔。男生所必须具备的。噢那你和你周围的一些什么同性啦呃也在你。和你在一起生活啊或者经常相处的人啊。
怎么样不仅是异性还有其他的同性啊。对好简单是吧。可以呀当然了互动嘛。我现在正在寻找。 怎么样不仅是异性还有其它的同性啦。对好简单是吧。可以呀当然啦互动嘛。我啊现在正在寻找。
要求啊这些最重要的他感觉他有上进心。不仅有上一些而且啊在生活中嘛。还有一点幽默感啊关心人挤别人。就是啊。 要求啊最心最重要的他感觉啊他有上进心。不仅有上进心而且呃在生活中吧。还有一点幽默感呃关心人体贴人。就是呃。
细心吧。自己做一些你不知道的事情他们记在心里。或者是无意中你讲了一句话他会挂在心上。嗯总是为你着想吧。 细心吧呃你。自己做一些微不足道的事情他能记在心里。或者是无意中你讲一句话他会挂在心上他。呃总是为你着想吧。
那种或者是感觉。唔不能总是感感觉唔自己哈不能。老是认为他对方是以他自己为为中心不为别人着想。讲话不仅讲话和做事。 那一种或者是感觉。唔不能总是感觉呃自己哈不能。老是认为他对方是以他自己为为中心不为别人着想。讲话不仅讲话和做事。
对要为别人着想一点。最起码心里心是最重要的。而且还要责任心。和你长得一样有责任感比别人这一种。 都要为别人着想一点。最起码心里心是最重要的。而且还呃有责任心。和你讲的一样有责任心会体贴人就这一种。
我浪漫啊我这个人最最不懂得浪漫老寻找。我跟你讲我真的是不懂浪漫的我根本不知道浪漫是什么跟你。我不适合浪漫呀。不是那感觉吧好像我这人生下去得平平凡凡的像一种 我浪漫呀我这个人最不最不懂得浪漫了我跟你讲。我跟你讲我这人最不懂浪漫了我根本不知道浪漫是什么我跟你讲。我不适合浪漫。不知道感觉吧好我这人生生性就是平平凡凡的
嗯两个人。就是假如我谈男朋友了呃我。感觉要和男朋朋友的关系是纯纯的。再亲近的关。再纯纯纯情的关唔。 唉两个人。就是假如我谈男朋友了啊我。感觉要和男朋友的关系是纯纯的呃。再亲近的关系。
啊拉拉手啊逛逛街呀吃饭啊。在我需要帮助的时候帮助我啊。呃在我难过的时能安慰我啊呃。所以我高兴的时时候一起分享快乐的那样就可以了。 啊拉拉手啊逛逛街呀吃吃饭呀。呃在我需要帮助的时候帮助我啊。在我难过的时候能安慰我啊。在我高兴的时候能和我一起分享快乐的代价就可以了。
对呀。那我既然是两个人在一起嘛肯定要面对很多人。很多事情他不能。可我不能是不是同意性格的人。 对啊。他我既然是两个人在一起嘛肯定要面对很多事。很多的事情他不能呃。和我不能是不是同一性格的人。
最起码和我有好多好多共同语言。才能走到一起如果我今天讲到北到北面去他想到南面去。他背道而驰的那样或者因为一点小事两个人就是。争吵不休啊。 最起码和我有好多好多共同语言。才能走到一起如果我今天讲到北到北面去他讲到南面去。他背道而驰的那样或者我因为一点小事两个人就是。争吵不休啊。
经常唔为一点小事去争吵。那我感觉这样的生活伴侣。这样那男朋友感觉不要也罢。就慢慢适应嘛啊吵吵架偶尔吵吵一下也就很有。 经常呃为一点小事去争吵。那我感觉这样的生活伴侣。这样的呃男朋友我感觉不要也罢。就慢慢适应吧呃吵吵架偶尔吵吵架也有很有。
必要的两个人之间不能就讲。你讲平平淡淡或者讲不发生争执。呃去生活在一起那不可能的。唔就是讲不讲现在我们都没有家庭了就是有了家庭以后肯定也会更是避免不了的。 必要的两个人之间不能就讲。你想平平淡淡或者讲呃不发生争执。呃去生活在一起那是不可能的。呃就是讲不是讲现在我们都没有家庭了就是有家庭以后肯定也会更是避免不了的
但避免不了的一些事情。或者摩擦呀因为一点事啊摩擦那肯定的。但认为讲呃包容一下如果。一点小事他。 那避免不了的也是有。或者是摩擦呀因为一点事而摩擦那是肯定的。但是就讲呃包容一下如果。一点小事他。
有我有同学以前跟我讲过你讲。如果你要碰见一件让你。非常非常生气的一件事你就是深呼吸一下。或者说三个字忍忍忍。 有我有同学以前跟我讲过就讲。如果你要碰见一件让你。非常非常生气的一件事你就是深呼吸一下。或者说三个字忍忍忍。
这三个字说完以后我感觉她讲。你就该没有那么大的呃想撒谎的那种。那个一股气他讲。如果像这样做到的话那我感到是。 这三个字说完以后我感觉他讲。你就该没有那么大的呃想发火的那一种。那个呃一股气哈他讲。如果像这样做到了话那我感觉。
你的简单性是一定的所以呢在生活中有一件事情。或者对同性没有了或者是对异性有时候。我感觉好生气好烦闷但是我。总是有有时想啊忍忍忍然后想。 你的忍耐性是一定的所以呢在生活中有一些事情。呃或对呃同性没有了或是对异性有时候。感觉好生气好生气但是我。我总觉有有时候想啊忍忍忍然后。
我感觉就是三个字过去了我感。再也没有发火想发火那个感觉了好过去啦。对天上。让他知道你在牵上他让她知道我在。 我感觉就是三个字忍过去了我感觉。再也没有发火想发火那个感觉了好像过去了。对谦让。让他知道你在谦让他让他知道你在。
唔就是为他着想不能总是讲他。他谦让你谦让他做。不能让他感觉啊你总是。应该的或者是必须的。 呃就是为他着想不能总是讲噢他。他谦让你谦让他总。不能让他感觉噢你总是。应该的或者是呃必须的。
对呀不能再有不能让他有这种感觉让他感觉呀。他在谦让我或者是。呃他在理解我或是他在无形中安慰我。这样的让他知道你对他是好的。 呃对呀不能这样有不能让他有这种感觉让他感觉呃。呃他在谦让我或者是。唉他在理解我或者是他在无形中呃安慰我。噢这样的让他知道你对他是好的。
你做的是为他好。然后有这种感觉他就不在乎。为了一点小事再去跟你争论了两个人就这样我感觉有些事情。不吵不吵架也就。 你做的是为他好。要有这种感觉他就不在乎。噢为了一点小事再就跟你争执了两个人就这样我感觉有些事情。不吵不吵架也就。
也就解决了要对。对对对。那肯定的了两人在一起生活。啊不仅在就是现在没有家庭了不是经常在一块生活啊。 呃也就解决掉了对啊。对对对啊。那肯定的了两个人在一起生活。呃不仅在就是现在没有家庭了不是经常在一起生活。
现在你就感觉偶尔你现在看谈朋友多的很。一点小事就是吵吵闹闹。酷酷酷就那种。难免的。 现在你就感觉偶尔你现在看谈朋友的多的很。一点小事就是吵吵闹闹。哭哭哭哭就那种我。难免的。
这样的呀你让你让她感觉到唔。唔你让他感觉就像照过一个。比他搞得一个唔。或者是妹妹啊或什么的东西东西的那种感觉。 这样的呀你让你让他感觉到呃。呃你让他感觉就像照顾一个。呃比他小的一个。或者是妹妹呀或者什么的东西那种感觉。
这样几天跟他吵啊也太不尽情了。那就那就没意思了是吧没有自己的个性了。赞成一下你有男朋友以后你有没有改掉你一些或者是不好的习惯。或者改掉自己一些。 啊这样你也跟他吵啊你也太太太不尽情义了。那就那就没意思了是吧没有自己的个性了啊。啊再就是讲你有男朋友以后你有没有改变改掉你以前或者是不好的习惯呀。或者是改掉
有棱角的地方都。都变得是圆滑了呢。秀娃。哦这样的。 有棱角的地方都。都变了是圆滑了呢。有啊。噢这样的。
经验。他对你也很重要是吧你也彼此。继续早安。如果合适的话唔。 哦经验。他对你也很重要是吧你也很珍惜彼此。继续找啊。如果有合适的话呃。
肯定会在。大学毕业吧。我感觉大学里面的恋爱太不固定了。也许自己没碰到。 肯定会在我。大学毕业吧。我感觉大学里面的恋爱呃太不固定了。呃也许自己没碰到。
自己感觉满意的吧。陈晨哪。以后后悔呀没有对他没有什么怀念了哦。唉我要这样想在我毕业的时候那找个男朋友也不错呀。 自己感觉满意的吧但就。纯纯的啊。你会后悔啊没有记忆没有什么怀念的噢。唉呀我还这样想在我毕业的时候能找个男朋友也不错呀。
唉你一直讲找个男朋友吧找个女朋友多好呀。经常报报几份干干脆干干饭。不是是不那个意思这怎么忙啊就有时候不是。喂你好。 别人都讲唉找个男朋友吧找个男朋友多好呀。经常帮你干干这呀干干那呀然。不是不是不是那个意思忙啊就是有时候不是唔。喂你好。
行。当然可以呀。有啊。我感觉唔体贴是最重要的。 呃行。当然可以呀。嗯有啊。我感觉啊唔体贴是最重要的。
唔两个人相处嘛互相谦让。也蛮重要的。因为我现在在上班嘛不在一个公司。早上因为要出去上班他每天都会来接我然后送我上班。 唔两个人相处嘛互相谦让。也蛮重要的。因为我现在在上班嘛呃不在一个公司。早上因为要出去上班他每天都会来接我然后送我上班。
中午又在一起吃饭晚上他会送我回去。秀强这样子其实也蛮普通的。那肯定不是第一样他有责任心嘛。在事业上也好在家庭上也。 中午又在一起吃饭晚上他会送我回去。呃这样子其实也蛮普通的。那肯定不是呃第一样他有责任心嘛。在事业上也好在家庭上也好。
在对同事上面也好都要有责任心。必须具备的一种品质吧。在同性上面要求就感觉不像。在异性上要求要这么苛刻因为异性毕竟是。 在对同事上面也好都要有责任心。必须具备的一种品质吧。在同性上面要求就感觉不像。在异性上面要求要这么严嘛因为异性嘛呃毕竟是。
两个人相处来才行。而在同性上嘛大家都是在一起。吵起来不和都散。对我问你一个问题行不行。 相两个人相处的来才行。而在同性上嘛大家都是在一起。合则来不合则散。对唉我问你一个问题行不行啊。
你有没有男朋友啊。那你对男女的未来的男朋朋友有什么要求吗嗯。嗯嗯。我发现你比较浪漫一点。 唔你有没有男朋友啊。那你对男你的未来的男朋友有什么要求吗嗯。呃哦。我发现你比较浪漫一点。
我发现你蛮浪漫的嘛。为什么。我我我觉得哈你的你对未来男朋友要求非常简单。就是说完全能够融入你的生活。 我发现你蛮浪漫的嘛。为什么啊。我我我觉得哈你的你对未来男朋友的要求非常简单。就是说完全能够融入你的生活。
可是你有没有觉得如果两个人就说在生活习惯上在一些。就是爱好上完全就是同步了。会不会觉得太无聊啊。嗯也并没有。 可是你有没有觉得如果两个人就说在生活习惯上在一些。就是爱好上完全就是同步了。会不会觉得太无聊啊。呃就避免唔。
你一句说彼此之间谦让。彼此的互互互让一点。嘻嘻的哈你是义务型的对呀。也也就解决掉了。 也也就说彼此之间谦让。彼此之间的互互互让一点。必须的哈也是义务性的哈。也也也就解决掉了。
两个人之间好像在相处的时候。毕竟哈不是讲一一开始过了两个就在。性格上什么都是比较默契的肯定有一点小争小立啊。我发现你受到我心头上这样因为我跟他之间也就是那 两个人之间好像在相处的时候。毕竟好像不是讲一一开始过来两个人就在。性格上什么都是比较默契的肯定有一点小争小吵。我发现你说到我心头上去了因为我我跟他之间也就是
经常吵呢有吵吵闹闹毕竟不在一个公司呀不在。就是很难免的要争争吵吵。就有时候他因为比我大一点所以他特别会谦让我。我就觉得他让我是理所当然的。 经常性的有吵吵闹闹毕竟好像不在一个公司啊不在一起呃。呃就是很难免的要争争吵吵。要是有时候他因为比我大一点所以他特别会谦让我。而我就觉得哈他让的我是理所当然的
但是他总觉得让我是理所当然的。唉对因为我比他小他就处处呵护我。然后我就觉得他保护的过头然后就跟他吵。然然后说啊。 但是他太觉得让我是理所当然的呃。唉对因为我比他小他就处处呵护我。然后我觉得哈他保护的过头然后我就跟他吵。然后我就说。
不是不尽情呀你想想如果如果是你的话你想一想。他什么地方都牵上了你。有点让人觉得爱对所以讲缺乏一种气氛。我觉得有第一个就是想做事上面。 不是不尽情呀你想想如果如果是你的话你想想。他什么地方都谦让着你。有点让人觉得唉对所以讲缺乏一种趣味。嗯我觉得有第一个就是讲做事上面。
原来的时候做事就是一根针扎到底现在就是直到拐着弯子走。嗯他他在我就是说生活上也好工作上也哈他给我很多就是。这是一种经验嘛。唉对。 原来的时候做事就是一根针扎到底现在就是知道拐着弯着走。呃他他在我就是说生活上也好工作上也好他给我很多就是。就是种经验吧。唉对。
嗯应该讲嗯。你有没有打算定期找啊。但是他们说大学恋爱都是纯纯的恋爱。嗯大学不谈恋爱也会后悔对吧。 嗯应该讲嗯。你有没有打算近期找啊。但是他们说大学恋爱都是纯纯的恋爱。嗯大学不谈恋爱你会后悔对啊。
唉对。有个男朋友在边看守着感觉肯定很幸福哦。哇我发现真的特别厉害你找男朋朋友是不是给你打工的啊。今晚开会了。 唉对。有个男朋友在边守着嗯感觉肯定很幸福。哇我发现你这人特别厉害你你找男朋友是不是给你打工的啊。今晚开会呀。
嗯看了。天下足球。还好。我那你喜欢什么。 嗯看了。天下足球。还好。喔那你喜欢什么。
我说那么喜欢篮球。都看。他看了。嗯很好看啊。 不错那么喜欢篮球啊。都开。TOPTEN呢。嗯很好看的。
思川看了什么。不是吧。欢迎第一谁呀。不知道。 那还看什么。不是吧。排名第一谁呀。不是吧。
是不是巴乔。不是吧。贝汉姆梅巴乔帅。你说。 巴乔。不是吧。贝克汉姆没巴乔帅。没事吧。
我跟我一样。因为我眼神也非常忧郁。谢谢。嗯不要这样说就是头发长了点睫毛长了一点。 我跟我一样。我我也非常忧郁。谢谢。嗯不要这样说就头发长了点胡子长了点。
伊斯兰革命。不能。在合肥能收到吗。我怎么不知道那一S片有什么足球栏目吗。 EFC呀。不能。在合肥能收到吗。我怎么不知道那ESPN有什么足球栏目吗。
哪天能够。就综合在一起了。那你现在看吗。为什么。 哪天的。就综合在一起的。那你现在看嘛。为什么。
我我看呢。上网看。所以上网。唔上网篮球节目很少。 我我看呐。上网看。所以上网啊。嗯上网篮球节目很少。
现在NBA又休十二了。难道是NBB。嗯麦蒂乔丹还好。不就是那个矮个子我就不太喜欢矮。 现在NBA又休赛了。哦难道是CBA。嗯与乔丹还好。不就是那个我就不大喜欢。
为什么啊。就是吧长得像你。动作像你啊。身材像你呀。 为什么。不是吧长得像你。动作像你。身材像你。
还有什么像你。文绅。我性格上你暴暴力。真的。 还有什么像你。纹身。哦性格像你他好暴力。真的。
说提议。那你喜欢什么提议栏目。就也是中央五套的。哦难道你就不喜欢姚明吗。 说体育哦。那你喜欢什么体育栏目。就也是中央五套的。哦难道你就不喜欢姚明吗。
哦你啊。嗯我以为又像你呢。那得像我吧。亲戚贴爷爷嘛。 奥尼尔。哦我以为又像你呢。那得像我吧。星期天也演吗。
都看过的。那你一般是打后卫。真的你多高啊。一米八。 都看过的。那你一般是打后卫。真的你多高。一米八。
我怎么看你像一米三八。有知道。这个。哦那个可以到第二天再看哦。 我怎么看你像一米三八。有啊知道啊。是啊。哦那个可以在第二天再看啊。
篮球不一样。不可能。咱就看见球漂不漂要就行了。没办法。 篮球不一样。不可能。咱就看拣球漂不漂亮就行了。没办法。
我们大学生嘛。应该放多点时间在学习上对吧。呃因为这里没有电视台。因为上网太卡了。 我们大学生嘛。应该放多点时间在学习上对吧。因为这里没有电视台。因为上网太卡啦。
不可能我十分喜欢足球。呃一个星期还是一天还是个月。一个月花个四五天吧。因为我喜欢。 不可能我十分喜欢足球。唔一个星期还是一天还是一个月。一个月呀花个四五天吧。因为我喜欢。
那里面有泡啊。不我没看到你报。我也天天踢着足球啊。嗯不要跑题。 那你没有泡啊。不我没看到你报啊。哦我也天天踢那足球啊。嗯不要跑题。
因为还有的在吧。没有啦。你你陈毅吗。你今天晚上干嘛呢。 今晚有决赛吗。没有了。你你是陈毅吗。你你今天晚上干嘛呢。
哦你最近看体育节目。看你最喜欢看什么。就每个星期一晚上演的那个。哦那主持人我挺喜欢的他主持了很多节目啊。 哦你最近看体育节目了吗。看你最喜欢看什么。哦就每个星期一晚上演的那个。哦那那主持人我挺喜欢的他主持了很多节目。
那个电子竞技什么的他所说了很多。他其他东西懂得也挺多的篮球方面足球方便都懂得很多啊。我啊我喜欢看篮球。关于篮球我都喜欢。 那电子竞技什么的他主持了很多。他其他东西懂得也挺多的篮球方面足球方面都都懂得很多。我啊我喜欢看篮球。关于篮球方面的我都喜欢看。
啊那你不一样喜欢足球。那你平常花多长时间看挺好的不是你每个星期。都看。啊都看你说你喜欢他们节目中的哪个专栏啊。 啊你不一样喜欢足球。那你平常花多长时间看啊不是你每个星期。都看吗。啊都看结束你喜欢他们节目中的哪个专栏啊。
跑不开。哦那次我也看了。就是十大帅哥。忘了。 TOPTEN啊。哦唉那次我也看了。就是十大帅哥。忘了。
这个排名第一是谁呀。当然不是巴乔啦现在那么多喜欢贝克汉姆。就是贝克漢姆那头。嗯我也知道我个人比较喜欢巴乔。 就排名第一是谁呀。呃当然不是巴乔啦现在那么多人喜欢贝克汉姆。就是贝克汉姆那头。啊我也知道我个人比较喜欢巴乔。
就是尤其在世界杯中发生那场球之后。哦你眼神忧郁。不管你长得像艺术家。一样丑啊。 就是尤其在世界杯中罚失那个点球之后。哦眼神忧郁。不过你长得像艺术家。一样丑啊。
你你们那边能受到耶稣平安吗。我这边能说了啊。对呀那个河北文体频道里边的那个。每个星期都会花很长时间来播耶穌平安钟的体育节目。 你你们那边能收到ESPN吗。哇这边能收到啊。对呀那个合肥文体频道里面的那个。每个星期都会花很长时间来播ESPN中的体育节目。
呃有很多每个星期每个月期差不多每天都有啊足球节。对每天就有足球。呃不论是比赛还是录相什么的那个。呃那个还有好多那种综艺性的体育节目。 有啊很多每个星期每个星期差不多每天都有啊足球节目。嗯对每天都有足球。不论是比赛啊还是录像什么那个。那个还有很多那种综艺性的体育节目。
对综合在一起了有很多年了都集合在了一起。放出来就像有点像类似于淘不炭那种。我现在没办法看。因为我在大学生活难道你看了吗。 对综合在一起的有很多年了都集合在一起。放出来就像有点像类似于TOPTEN那种。我现在没办法看。因为我在大学生活难道你看了吗。
难道你看了吗。怎么看。嗯你不是一样没电视看。对呀我也不看我我一般都上网看篮球你又不都不知道。 难道你看了吗。怎么看。嗯你你不是一样没电视看。对呀我也不看我我一般都上网看篮球你又不是不知道。
所以说呢足球。NBA有没关系呀有其他的体育综艺节目。CS我不喜欢我喜欢嗯。我喜喜欢麦蒂科比乔丹艾佛森。 谁说的篮球。NNBA有休赛没关系呀有其他的体育综艺节目。CBA我不喜欢我喜欢NBA。我喜欢麦蒂科比乔丹艾佛森。
人我是比较喜欢个人比较崇拜个人崇拜因为酷似我。酷似像我。纹身我倒没有。好谁说我好宝力我这个人脾气很温柔。 艾佛森反正我是比较喜欢个人比较崇拜个人崇拜因为酷似我。性格像我。呃纹身我倒没有。好谁说我好暴力我这个人平时很温柔。
不说这个说体育。啊那个。对没。嗯毕业赛场。 不说这个说体育。哦那个。体育栏目啊。NBA赛场。
每个。中央五套中央一套和中央二套都有中央四套是每个星期五。就是在NBA开赛的情况下是每星期日的早上。嗯中央六套是是每每个周期五的早晨星期三的早。 哪个。中央五套中央一套和中央二套都有中央一套是每个星期五。就是在NBA开赛的情况下是中是每个星期日的早上。N中央五套是每个星期五的早上星期三的早上。
中央二套是每个星期的下午都会有一场NB现场直播的比赛或是录播比赛。姚明每个中国人都很喜欢他。欧文亚我个人比较喜欢她因为他是这个世界上最强壮的男人。啊不像我。 嗯中央二套是每个星期的下午都会有一场NBA现场直播的比赛或是录播比赛。姚明每个中国人都很喜欢他。奥尼尔我个人比较喜欢他因为他是这个世界上最强壮的男人。啊不像
那个。嗯呃悉尼演的就是星期天那个演的那个体育NBA那个赛场比比较好看。星期二星期三下午有一场录播比赛因为。不是它主要是东部的比赛后卫比较多嘛后卫之间对抗比 啊那个。呃星期二演的就是星期天那个演的那个体育NBA那个赛场比比较好看。对呀星期天下午有一场录播比赛因为。不是他主要是东东部的比赛后卫比较多嘛后卫之间对抗比
我一米八三一米二三。那你就错了怎么样那你喜欢看足球。你对足球练练多少呢你知道它平时电视电视里面在什么时候演足球但。你知不知道。 我一米八三一米八三。那你就错了怎么样那你挺喜欢看足球。你对足球了解多少呢你知道他平时电视电视里面在什么时候演足球在。你知道吗。
那你平常有时间去看足球吗我知道足球一般都是半夜因为欧洲那边和我们这边厮杀问题。那就缺乏激情性。足球主要讲究激情。篮球呢主要懂得欣赏。 啊那你平常有时间去看它吗我知道足球时间一般都是半夜因为欧洲那边和我们这边时差问题。那你就缺乏激情性。足球主要讲究激情。篮球主要懂得欣赏。
对你你看足球你。好比你第一天没有看。本来是欧洲那边是半夜的。呃就在我们这边半夜你白天你晚上不看啊。 对你你看足球。好比你你第一天没有看。本来是欧洲那边是半夜了。在我们这边是半夜你白天你晚上不看。
到了第二天再去看你都知道进了几颗球谁进了一般足球进球方式又比较简单直接。再。一般很难漂亮。那看起来就没有悬念没有大吼哦的声音。 到了第二天再去看你都知道进了几个球谁进的一般足球进球方式又比较简单直接。再有。一般很难漂亮。那看去看起来就没有悬念没有大伙哦的声音。
但是看电视中的专业体育节目也需要花一定时间的。你个人又比较喜欢为什么不看呢。你不是可以上网看吗。哦原来这样。 但是看电视中的专业体育节目也需要花一定时间的。你个人有比较喜欢为什么不看呢。你不是可以上网看吗。哦原来这样。
那你说你喜欢体育不是一个空架子吗。那你平常花多长时间看这些体育节目呢。一个月来说。花个四五千。 那你那你说你喜欢体育不是一个空架子吗。那你平常花多长时间看这些体育节目呢。一个月来说。花个四五天。
为什么你。不喜欢。喜欢看传奇了吧你为什。我天天都看就像我们老师说。 为什么呢。不花一。喜欢太笼统了吧你为什么。多天天都看就像我们老师说。
打篮球啊要每天都打就算你没有时间也应该报报篮球。我每每天报。没看到你报是因为你没看。但是我怎么看看你天天在寝室里吸烟呢。 打篮球一样要每天都打就算你没有时间也应该抱抱篮球。我每天都抱。你没看到你抱是因为你没看。但是我怎么看你天天在寝室里吸烟呢。
嗯就是你先不好提了。三三一九。无锡啦。我就在江苏嘛。 是你先跑题了。三三一九。无锡呢。无锡在江苏嘛。
男的啊。吃嘛。那我最爱吃包子。我毛蟹一块多的。 男的嗯。是吗嗯。那我最爱吃包子。五毛到一块不等。
你想吃什么包子就是有什么啊包子啊。啊没。我已经他没事说。加湿了就可以不去吃了嘛真是。 你想吃什么包子就有什么包子。啊没。你真。江苏的就可以不吃吃过嘛真是啊。
三十对。那你多大。那那你孩子都我大。我拜你在问什么吧。 三十对。那你多大。那你还说我大。你是这样问的嘛。
大娘。谁做的。谁煮照片啊。这是单亲啊。 到啊。谁说的啊。水煮肉片嗯。唉这是短浅啊。
这说明你见识短浅。啊那你。我那你喜欢吃什么。哦什么方便在哪里。 这说明你见识短浅。哦那你。那你最爱吃什么。什么方便面哪你。
那你最最好的方便面是什么啊。哦那也是康师傅有没有这都是康是。康师师傅做的嘛真是。唉哟别么怕。 那你知不知最最好的方便面是什么。有那有没有听说过康师傅啊有没有听说过康师傅啊。康师傅做的嘛真是的。谁说胖啊。
到你天天吃方便面还能胖。大水冲起来了吧。唉谁多啦你这除了方面面确实大还有什么见识大。嘿黑夜伸手不见五指。 当然了你天天吃方便面还能胖啊。正好水冲起来的吧。谁说的你就除了方便面见识大还有什么见识大。黑黑夜伸手不见五指。
那你在哪。北半球。白夜白天应该说是动漫你还是南半球吧。那你们那边的有什么好吃的。 嗯那你在哪。北半球。一般黑夜白天应该说是东北球还有西半球吧。哦那你们北半球有什么好吃的。
有没有吃过大凉水澡。叫当什么。没完但。我回找找桌子那个大娘做的。 有没有吃过大娘水饺啊。当然什么。没完当然。大娘水饺常州那个大娘做的。
我真的是金华知道吗。我吃的是精华。那的车子啊。我们聊食物啊。 我吃的是精华知道吗。我吃的是精华。那你知道这个嘛。我们聊食物啊。
我们聊食物嘛。当然了我有恩人女朋友可以吃的。这怎么。你没有那你就纳闷什么。 我说我们聊食物嘛。当然了我有N个女朋友可以吃的。嗯那怎么了。你没有你那你就那么什么。
对会吃的更重要知道吗。你这就不懂了。他会吃寿命才能会长啊。主持光会做不会吃拉是吧。 对会吃的更要更重要知道吧。你这就不懂啦。啊她会吃说明才能会做嘛。只是光会做不会吃那。
那还不知道做成什么样来自己不满足。达到美好呢。美好的啊谢谢你。我招什么职。 那还不知道做成什么样呢自己不吃。啊假装美好呢。美好呢。那着什么急啊。
超级方便面。什么垃圾超级面没听说过。哦马汉畅老师。我现在真大胆。 垃圾方便面啊。什么垃圾方便面啊没听说过。王后她老公。我现在吃大餐。
都是乐呀有什么好吃的都市乐有什什么吃的。是有一反胖知道吗。啊知道容易反胖你知道吧。吃多了容易发胖不发胖。 啊都是肉有什么好吃的都是肉有什么好吃的。吃了容易发胖知道吗。吃了容易发胖知道吗。吃多了容易发胖嗯。
发胖了容易的生病啊。会饭不会做放你米饭。米饭小米粥。什么米饭还有汤啊。 发胖了容易得生病呀。会饭不会做嘛放点米。米饭叫米粥。米饭还有汤啊。
都你什么时候到我们这来我就叫你啊。不是。不知道。方便面。 嗯你什么时候到我这里来我就教你啊。无锡嗯。不知道。方便面。
那你是一天吃几顿水。那一顿水有几吨。那用什么拉的。一个牛拿几个。 啊那那你是呃一天吃几吨雪啊。那一车有几吨啊。那用什么拉的啊。一个牛拉几个啊。
那你们牛是怎么做的啊。我说这牛好吃吧。啊啊那。很酷那你也是写作的吧那你你也也是学学的吧。 那你们牛是什么做的。那牛好吃不好吃啊。哦哦哦你。酷那你也是雪做的吧那你也是雪做的吧。
那就是和方便面做的了吧。好啊。我同学我怕冷啊。你这是我判了吗。 那种那种雪和方便面做的对吧。好啊。我过去我怕冷嗯。所以说我怕冷嘛。
热了乐多习惯饿了嘛那冷了能拿几关。我要那。你可以吃方便面还可以去吃那种素食方便便面嘛。干脆面多好不用你泡。 热啊热都习惯热了嘛那冷的哪习惯。就是嘛。你可以吃方便面可以吃那种素食方便面嘛。干脆面多好啊不用你泡。
你看你吃了干什么再喝水多好。等着你胖还要整还说。啊啊。那你从北半球到这要多长斤。 你你吃了干吃然后再喝水多好啊。省得你泡嘛还要等。啊嗯。那你从北半球到这要多长时间啊。
一两秒那个车是不过来啊是不是一牛拉去呀。那是牛拉的车过去吧。别把那个零。那你那流算啊。 一两秒啊啊那你车怎么过来啊是不是用牛拉车啊。哦那是牛拉的车过去的吧。别把那个牛。哦那你你拉牛算了。
不过呀。我说你越说越我知道吗。我太怪了你看你关了。喂喂你在哪呀。 不会啊。呃你认识以后知道嘛。啊挂了。喂喂你在哪啊。
你是哪里人啊。无锡的。不是再来的我怎么没听过。江苏啊江苏是哪几个省呀。 哦你是哪人啊。哦无锡的。无锡在哪里我怎么没听过啊。哦江苏啊江苏是哪个省啊。
我怎么没听过啊。你是男的还是女的。男的我们。没有什么兴趣爱好啊。 我怎么没听过啊。嗯你是男的还是女的啊。男的啊WOMEN。你有什么兴趣爱好啊。
吃你爱吃什么我也爱吃我最爱吃方便面了。你最爱爱吃包子你包子多好吃一个。一块是什么包子啊。我听说好像江苏南京有一个汤圆挺好吃的。 吃你爱吃什么啊我也爱吃我最爱吃方便面了。你最爱吃包子啊你包子多少钱一个啊。啊一块是什么包子啊。啊我听说好像江苏南京有一个汤包挺好吃的。
你吃过没我吃过挺好吃的。你是你是饺子还没吃过啊。你多好吃啊。三十你怎么那么大。 你吃过没啊嗯我吃过挺好吃的。你你是你是江苏的还没吃过啊。嗯你多少岁了。三十啊哇靠你怎么那么大啊。
我三十一了。这你就不走了呗。你别你别别老笑啊我受不了了看。你就最爱吃方便面。 我三十一了。啊这你就不懂了呗。你别你别你别老笑啊我受不了了快。啊你就最爱吃包子啊。
再没有吃的。那你还爱吃什么啊。水煮肉片水煮的肉片是不是点发。我没听过洗手肉馅是啊。 再没有吃的啊。那你还爱吃什么啊。水煮肉片啊水煮肉片是不是。哦我没听过水煮肉片是啊。
你怎么不问我问题呀。我喜欢吃方便面。嗯还有方面面里边汤啊。鸡满多排骨炖鸡。 你怎么不问我问题啊。我喜欢吃方便面啊。还有方便面里面的汤啊。福满多排骨炖鸡。
快完了吧。没啊康师傅是哪个湖人做的。康师父啊就那康师兄啊。啊啊搜啊哦没搜过啊。 唉快完了吧啊。没啊康师傅是哪个吊人做的啊。康师傅啊就那个胖师傅啊。好瘦啊哦没见过啊。
方便面没也要然后吃胖都是胖起来。还是还是说我戒指短小。你戒指才咋小呢。你们无锡现在是白天还是黑啊。 方便面没营养然后吃胖都是冲起来的。还是还说我见识短小。唉你见识才短小呢。嗯你们无锡现在是白天还是黑夜啊。
黑夜。我们这边是白天。我在北半球啊。我不知道我反正就在我们那边白天啊。 黑夜啊。啊我这边是白天啊。我在北半球啊。我不知道啊我反正知道北半球我这就是白天啊。
冯老总地球被我转了一下。你变成这样了。我北方冬天是不好吃的就面条水饺。帅哥还有什么。 不知道怎么地球被我转了一下。就转成这样了。我们北方虽然没什么好吃的就面条水饺。帅哥还有什么啊。
没吃过大点睡觉是哪个点大娘做的。喂快完了没啊。我藏着那个点呢。你怎么老吃啊我这那玩意你老吃还那么送。 没吃过啊大娘水饺是哪个吊大娘做的。喂快来了没啊。哦常州那个吊娘啊。你怎么老吃啊我就呐闷你老吃还那么瘦。
我怎么不吃你炖胖我就纳闷。精华精华全都蒸发了吃进去。啊清华。我就吃方便面。 我怎么不吃还增胖我就呐闷。精华啊精华全都蒸发了吃进去。还精华啊。我就吃方便面啊。
你有女朋友没有啊没有。聊所有的女朋朋友也可以呀。你现在三十岁还没结婚还只找女朋。我挺纳闷我也没有哇。 嗯你有女朋友没啊。你女朋友也可以吃啊。哦你现在三十岁还没结婚还只找女朋友啊。唉啊我真呐闷我也没有啊。
你将来要找女朋友会做饭的。也要把你们白白胖胖的唉呀。贵的还不是你要做啊。你做不行你将将来又伺候老婆要找一个老婆伺候你。 你将来要找女朋友要会做饭的。要把你喂的白白胖胖的。会吃还不是你要做啊。哦你做不行了你将来要赐候老婆要找一个老婆赐候你啊。
一定要找一个厨师老婆。知道没。那行啊给你吃就行啊。还没完我没话题了你快问我问题。 一定要找一个厨师老婆。知道没。她骂你行啊给你吃就行啊。还没完啊我没话题了你快问我问题啊。
还没好啊。我要吃方便我方便面还没泡呢。等一下王子我的方便便面拿过来。敢听见没我天天都叫王子王子是方面代号王子牌的。 还没好啊。我要吃方便面我方便面还没泡呢。哦等一下王子我的方便面拿过来。刚听见没我天天都叫王子王子是方便面的代号王子牌的。
是王后他老公做的。吃了以后就会变成高高小姐她老公。赵小姐是谁的高老庄那个。小姐的老公是谁猪八戒知道不。 哦是王后王后她老公做的。吃吃了以后就会变成高高小姐怕老公。高小姐是谁呢高老那个。小姐她老公是谁猪八戒知道不。
你就就你就爱吃吃猪肉片。还有包子再就没了其他的了。叫鸡块啦什么粉。大牌啦小牌啦这个都挺好吃的。 啊你就你就爱吃水煮肉片。还有包子再就没其他的了。像鸡块了什么粉。大排了小排了这都都挺好吃的。
啊什么。鱿鱼。吃多容易发胖我知道啊发胖好啊胖了就发福了。啊不炒糖吃了太没兴趣了我怕摊做饭吧。 哦什么。鱿鱼。吃多了容易发胖我知道啊发胖好啊胖了就发福了。啊不谈谈吃饭太没兴趣了我们谈谈做饭吧。
你会做饭吗。你还不会做菜呀。会呀。你会吃什么。 你会做饭不。你还不会做饭啊。会啊。你会做什么饭啊。
啊礼拜还有什么啊。我就会喝米饭剩下那个汤。那叫米粥。做完米饭还有粥啊。 米饭还有什么。我就会喝米饭米饭剩下的那个汤。那叫米粥。哦做完米饭还有粥啊。
我就会喝粥我不会做饭什么时候教我做饭。行啊你们到哪啊我又忘了。无锡啊。你知道我是哪的吗。 我就会喝粥我不会做饭什么时候教我做饭啊。啊行啊你到哪我又忘了。无锡啊。哦你知道我是哪的不。
说刚才不是说了北半球的嘛我那边就。只吃那种呃柴油的什么那种。就是没食物就是整天就是吃雪梨什么的。挺好吃的。 说刚才不是说了北半球的嘛我们那边就。只是那种呃台阶的什么那种。就是没食物就是整天就是吃雪了什么的。还挺好吃的呃。
嗯我我不知道按摩按摩算是按车算是挤车骑车。像我这种一般人骑的是白车吧。一般也就那么几辆。我的车车和其他车夫一样我们车是有火柴。 我们我们我们那雪不按堆算是按车算是几车几车。像我这种一般能吃十来车吧。一车也就那么几颗。我们那车车和其他车不一样我们车是用火柴。
火柴盒做的。啊我又用那个牛拉吧。牛拉能拉半个。牛不是我割的是那边堆的。 火柴盒做的。我们用用那个牛拉吧。一能拉半个啊。牛不是我做的是那边堆的。
不牛肉饼也不是牛肉不是你说牛肉牛肉是你就血堆的。撕牛肉就是吃血。直到我。抖了吧撒了包我们就别哭吧。 不是牛肉也不是牛肉不是你不说牛肉牛肉是用雪堆的。吃牛肉就是吃雪。知道不。懂了吧傻了吧我们这边酷吧。
我不是学做的我专吃雪的。什么时候我给你带过来骑车去呀。估计再不过来还要你过来吃啊。你寒怕冷听说你无锡挺热的。 我不是雪做的我专吃雪的。什么时候我可以带过来几车雪啊。啊估计带不过来还要你过来吃啊。嗯你还怕冷听说你们无锡挺热的。
这才不怕冷啊。啊说的也是我饿了我要吃方便面。服药号干脆的不好啊干脆又可寒不容易。一会泡莲汤喝了太好了。 热了才不怕冷啊。哦说的也是我饿了我要吃方便面啊。不要泡干吃的不好啊干吃的又渴还不如一。一会泡了连汤喝了还好啊。
啊是吧。刚才还忘了问你还会做什么饭啊我现在饿得不行你明天。明天我就过你那去你要给我做饭吃啊。唉也就那么一两秒一下就不行。 什么。啊刚才还忘了问你还会做什么饭啊我现在饿的不行你明天。明天我就过你那去你要给我做饭吃啊。啊也就那么一两秒一下就过去了哦。
啊你只不过在三幺九我在三么五嘛。说牛拉牛拉车估计要得要得。直接长一点。我们家现在现在好像又没血了三百一十五门槛。 哦你只不过在三么九我在三么五嘛。雇牛拉牛拉车估计要得要得。时间长一点。我们家现在现在好像又没雪了三么五门口。
今天别别扯开话题。话题你还会做什么饭啊。不会做饭不会吃饭聊个屁呀我就要找会煮饭的我饿。作业啊当你女朋友去让你朋友跟我聊。 别别扯开话题。话题你还会做什么饭。不会做饭不会做饭还聊个屁啊我就要找会做饭的我饿。找你女朋友去让你女朋友跟我聊。
喂你好请问是个女球迷吗。哦挺好的你昨天还前期天看了足球吗足球比赛了吗。噢那挺遗憾的嘛。前前几天放的是三场重量级的比赛呢。 喂你好请问是个女球迷嘛。哦你昨天和前几天看了足球吗足球比赛了吗。哦那挺遗憾的嘛。前前几天放的是三场重量级的比赛呢。
对呀好给你讲一下吧吉它是黄。皇家马德里第八个巴伦西亚队的。好第二场是国际米兰队艾佛森还有第三呢是。嗯那什么。 对啊好我跟你讲一下吧第一场是皇。皇家马德里对巴伦巴伦西亚队的。哦第二场是国际米兰对AC米兰啊还有第三场是。嗯呃什么。
还有一个是对对曼联的阿森纳。啊对呀喜欢拿点球对的。皇马哦是不是看里面小飞特别帅呢。劳尔我还我挺喜欢那个罗纳尔多的。 还有一个是对对曼联对阿森纳。哦对啊喜欢哪几个球队呢。皇马啊哦是不是看里面小贝特别帅呢。劳尔啊哦我也我挺喜欢那个罗纳尔多的。
我爱对呀。不过你们都女还都挺都挺值得人喜欢的是不。没有不知道结果吧。啊让我给你通报一下嘛。 对啊。不过里面都里面都挺都挺值得人喜欢的是不。没有不知道结果吧。让我给你通报一下吧。
好阿森纳阿森那那边输给曼联的了。我其实我挺喜欢曼联队的主要是不喜欢阿斯纳所以在吃吃曼联亏的那种。不会吧你给。鲁尼啊啊鲁尼鲁尼进了一个球还获得一个点球。 哦阿森纳阿森纳那边输给曼联队了。我挺喜欢我挺喜欢曼联队的主要是不喜欢阿森纳所以才支持曼联队的那个。不会吧你跟。鲁尼啊啊鲁尼鲁尼还进了一个球还获得一个点球。
虽然最大的功臣了。唉华盛顿那里一比零送了巴伦西亚的。就是欧文欧文新奇的欧文。知道啊。 算是最大的功臣了。皇家马德里一比零胜了巴伦西亚队。欧文欧文进去了的欧文。知道啊。
还有第三的米兰双雄梦。米兰是你喜欢哪一个。那是你的。里面帅哥挺多的。 呃还有第三场米兰双雄嘛。米兰双雄喜欢哪一个。AC米兰啊。米兰帅哥还挺多的。
马尔代夫。俺姥姥。我觉得其他的比赛还没干吗。哦那你平时都看什么比赛呢。 马尔蒂尼呃舍甫琴科。哦老了。哦其他的比赛没看吗。哦那你平时都看什么比赛呢。
现在我很想看英超在中央电视台不敢看了。你们俩有条件看吗。有条目看嘛。唉你还是个女球迷呢。 现在我很想看英超但中央电视台不转播了。你那有条件看吗。有条件看吗。你还是个女球迷呢。
现在已经变得很严还少了。你们说咱俩跟聊天之间我记得很紧张很兴奋。今天女生聊天真的很不容易啊。对对对你成名一般都喜欢脸型比较好看的是不啊。 现在女球迷的很也很少了。啊你不知道刚才跟你聊天我觉得紧张又兴奋呢。跟女球迷聊天真的很不容易啊。对对对女球迷一般都喜欢脸蛋比较好看的是不。
是是男球星看的主要他的球技你随便看看他他脸蛋是不。自然大部分都这样的。我们单位呢女生是特别少呢。你们单校的那个男生不多吗。 是是男球迷看的主要他的球技女球迷看的是他的脸蛋是不。大部分都这样我看。嗯我们单位呢女球迷特别少呢。你们的单位的那个男球迷多吗。
有没有集体看过德甲啊。本没条件的周末上完班之后。到什么到哪里去一下看看球赛多少呢。是吗。 有没有集体看过球呢。怎没票价呢周末下完班之后然后。到什么到哪里去一下啊看看球赛啊多爽呢。是不。
我们见他哪要干呢。是啊你在哪里呀。噢那条件也挺不错的哪。还过多久呢最近关不关是中国的事啊。 我们现在那当然看了。是啊你在哪里啊。哦那条件也挺不错的啊。中国足球呢最近关不关注中国足球啊。
是啊老乱了几个老头子这天到隔壁呢。接待员。还没起息呢怎么提息呢。其实提而起来就正是大连内的大连外的新名。 是啊绕乱了几个老总在这这边闹革命呢。这当然。还没平息呢怎么平息呢。就真是大连队的大连队的齐名。
正式领袖。主要领袖议不领用。哎呀中央几乎都是雷声大一点的嘛不知道。今天刚对大连市进行了处罚呀蛮严重的我刚才刚看到报导。 真是领袖。足协会议啊不顶用。唉呀中国足协都是雷声大雨点小嘛不知道啊。今天刚对大联进行了处罚挺严重的我刚才刚看了报纸。
还罚六六分呢西班牙是夺冠无望呢本来是说不罚六分。还有一点夺冠希望大现在是前罚之后给第二名的深圳人家的保定。差了将近十分呢你讲一点希望都没有我看。看来今天大 还罚六分呢基本上是夺冠无望了本来是如果不罚六分。还有一点夺冠希望呃现在一经罚时候别第一名那个深圳健力宝队嗯。差了将近十分呢你像一点希望都没有我看。看来今天大
去年哪踢的嘛今年不是。好像上海这个是大连队的。说我我不在观众中谈足球。万多精踢得一点劲都没有。 去年哪是健力宝啊去年去年不是。好像上海队的是大连队的。我我不太关注中国足球。中国足球踢得一点激情都没有。
杨晨这个在仙人掌的宝地啊。你不这样你不简单看点赛呗。哦虽然在国内并不是很火。在仙境舰的宝队也也算是个主力但是。 杨晨啊杨晨现在在深圳健力宝队啊。你不经常你不经常看联赛呗。哦十强赛国内并不是很火。在深圳健力宝队也是也算是个主力但是。
怎么说呢反正就听了没以前好了。嗯哦可能现在只原谅不喜欢他了。还看了中国国家队的比赛吗。下一场比赛就是对中国香港队的知道啥时候开吗。 怎么说呢反正就踢得没以前好了。哦可能现在别人不喜欢他了。还关注中国国家队的比赛吗。下一场比赛就是对中国香港队的之后知道是哪一天吗。
十一月十七号如果那一场比赛不能大胜啊。实力新军二零零六年已经没希望了。唉不是我感觉还没有米勒时代那个不压嘴板呢。不是不是感觉米勒有能力阿里汉感觉一点能力都 十一月十七号不过那一场比赛不能大胜哦。中国队进军二零零六年已经没希望了。不是我感觉还没米卢时代那个国家队强呢。不是还我感觉还米卢有能力这阿里汉感觉一点能力都
还没有魄力不要是啊。但我感觉那个米卢挺他就看着挺爽的。像阿里汉唉。是啊主要是我感感觉这个阿里哈没有米卢有没魄力没有魅力。 没有魄力主要如果。是啊我感觉那个米卢挺就看着挺爽的。像阿里汉。是啊主要是我感觉那个阿里汉没有米卢有魄力有魅力。
周围的那个国家里基本上都。挺喜欢米卢的感觉那个阿里还没人缘。一边人那个以前当球员的时候也是形形色色的。其实以前在国荷兰国家队知道知道吗。 周围的那个国家队基本上都。挺喜欢米卢的感觉那个阿里汉没人缘。低调的人啊阿里汉以前呃当球员的时候也是声名赫赫呢。现在比以前的国家荷兰国家队知道知道吗。
我将来等兵临下课呢来干嘛呢。跑进呗该等我赚钱了多容易呢。所以我年薪年薪将近一百万美元了。你说他说在他们家乡的支教才能赚多少钱呢。 将来这必定下课呢。淘金呗搁中国赚钱的多容易呢。就是年薪年薪将近一百万美元喽。你要说说在他们家乡的执教啊才能赚多少钱啊。
不是还不过教练水平高。嗯是的唉呀。现在现在反正现在中国足球。感觉因为没电打的嘛。 不是还外国教练水平高。是不这个也唉呀。现现在反正现在中国足球。感觉就是没戏了是不。
你喜不喜欢切尔西队的。对呀不好意思。我挺喜欢的主要喜欢他们的老板阿布兰文莫维奇嘛。对直接简直一阵狂听呢。 唉你喜你喜不喜欢切尔西队的。对啊。我挺喜欢的主要是喜欢他们那老板。这时间简直一字千金呢我。
这样我感觉今年的切尔西夺了十二枚夺冠的。我觉得他比他阿森纳强你先看了如果他跟阿森那交手欠人家稳赢。行了行有什么的。哎呀你看一下你跟他最强的比阿森呐像皇马联 是啊我感觉今年那切尔西挺有实力夺冠的。比那个阿森纳强你先看了如果他跟阿森纳交手切尔西稳赢。行行赌什么呢。唉呀你看一下英超最强的不就是阿森纳啊切尔西曼联吗。
一场比赛那个菜鸟都把麦蒂给干掉了。你想我想二十万也不是切尔西对手。你比比他们的阵容就知道了。在心里多强啊。 经常比赛那个切尔西都把曼联给干掉了。你想我想阿森纳也不是切尔西对手。你比比他们的阵容就知道了。切尔西实力多强。
关键那个皇马前后宫。工房那个不平衡那个强风线吃得怎样的后防线没人了吗。这个。哎呀我感觉现在皇马遭遇个危机是前所未有啊。 关键那个皇马前后攻。攻防那个不平衡他前防线实力挺强的后防线没人了嘛。是不。唉呀我感觉在那皇马遭遇危机是前所未有啊。
罗纳尔多也不行。我还买倒没找想买个武德盖特显得跟现人似的。到现在一躺就完没打。啥佛罗里达的。 罗纳尔多也不行。欧文买到没啥简直跟病人似的。到现在一个一场球还没打。搞得人似的我都。
高富翁那个弗罗伦敦当然当然问他要买这个人还不。不去呀是啊那不是马克莱长得太丑了是不。行你这房祖名的你。你看皇家马拉多那不都帅哥可能容不得下一个特别丑的人吧 搞不懂那个福多轮罗蒂当初为啥要买这个人还花。是啊长得太丑了是不。以以前皇家马德里。以前皇家马德里那么多帅哥可能容不得下一个特别丑的人吧。
现在皇马我感觉应该再买个后腰。当初没买尾烟拉得太贵了太可惜了尾烟那不更好啊。啊这个这个我挺喜欢的。其实我以前不喜欢皇马啊我以以前在西甲劲旅巴塞罗那。 唉现在皇马我好像感觉应该再买个后腰。当初没买维尔那真是太亏了太可惜了。菲戈菲戈我也挺喜欢的其实。其实我以前不喜欢皇马我以前在喜欢巴赛罗纳。
喂你好。对呀。没有因为咱们学校这边。因为我们这挺不方便的工作比较忙看不到。 喂你好。嗯对啊。没有因为咱们学校这边。因为我们这挺不方便的工作比较忙看不到。
真的给我讲讲吧。全部都强强对话。比较喜欢皇马吧。不是我挺喜欢劳尔的。 真的给我讲讲吧。哇全部都是长长对话呀。呃比较喜欢皇马吧。不是我挺喜欢劳尔的呃。
唉是啊我觉得最后谁。还好吧。不知道那行。真的。 他也行我觉得最后谁。还好了。不知道嗯行。真的。
那我就喜欢阿杜娜我觉得她们比往年听得好多了。但但其实我也挺喜欢她们的努力呀。唉哟天。我一点都不喜欢他我不知道反正就不太喜欢。 那我就喜欢阿森纳我觉得他们年轻的好多了。但但是曼联我也挺喜欢他们的鲁尼呃。唉呀天。我一点都不喜欢他我不知道反正就不太喜欢他。
嗯他们两个不是他们俩个我都不太喜欢。我老了老了啊。没有。平时西甲西甲也这些差不多了。 呃他们俩个不是他们俩个我都不太喜欢。我老了老了呃。没有。平时呃西甲啊英超啊也是这些差不多了。
哦对我之前也看到。肯定没有呀。哪有呀我觉得挺多的呀。没有啊我当时还想说。 哦对我之前也看到。肯定没有呀。哪有啊我我觉得挺多的呀。没有啊我当时还想说。
肯定你们比咱们肯定懂得多一些然后在你们的印象中咱们就知道。只懂得像贝克汉姆啊之类那些长得比较帅一点的。但现在好多男生也喜欢贝尔汉姆我觉得。没有吧偏见啊这绝 肯定你们比咱们肯定懂得多一些然后在你们的印象中咱们就只。只懂得像贝克汉姆啊之类那些长的比较帅一点的。但像好多男生也喜欢贝克汉姆呀我觉得。没有吧偏见啊这绝对是
男球迷多女球迷。据我所知好像也比较的少。没条件。这是。 男球迷多女球迷。据我所知好像也比较的少。没条件。确实。
你们那边挺方便的吧看一下。湖北啊。你是没来过等你来过以后你就知道条件好。啊挺好最近就那个巴塞罗纳挺严重的嘛然后那个严。 你们那边挺方便的吧看样子。湖北啊。你是没来过等你来过以后你就知道条件好不好了。呃挺好最近就那个巴赛闹得挺严重的嘛然后那个严。
不是说解决了吗怎么已经被平息了呀。但不说那个严世峰召开那个主协会议吗。不顶用好歹好歹能整治一下就整治下呗反正太混乱了。啊什么吧。 不是说解决了吗怎么已经被平息了呀。但不是说那个严石风招开了那个足协会议吗。不顶用好歹好歹能整治一下就整治一下呗反正太混乱了。啊什么球。
去年延吉建立了吧。那我我也不关注。我就喜欢中国队的杨晨可是他最近好像都给消失了。好像最近都没怎么看到他似的。 去年也是健力宝吧。那我我也不关注。我就喜欢中国队的杨晨可他最近好像都给消失了。好像最近段没怎么看到他似的。
你知道吧我觉得好像现在关于他的报导也比较的少。而且我好像之前看过几场那个国家队的那个赛中间都没见到过他。不知道。反正我觉现在中国队。 没有吧我觉得好像现在关于他的报道也比较的少啊。而且我好像之前看过几场那个国家队的那个赛中间都没见到过他。不知道。唉反正我觉得现在中国队。
嗯怎么说呢算是有进步了但是老在原地踏步感觉。我觉得那个时代我觉我觉米卢是运气好好不好的那时候。但是他。但他我觉他挺低调的呀比米卢好多了。 怎么说呢算是有进步了但是老在原地踏步感觉。我觉得那那个时代我觉得米卢是运气好好不好那个时候。但是他。但是他我觉得他挺低调的呀比米卢好多了。
你看看看着挺爽。还好我比较喜欢像阿里汉这种低调的人。嗯嗯不过现在在中国队已经变得默默无闻了。后悔呀干嘛买中国呀。 看看看看看看你说。还好我比较喜欢像阿里汉这种低调的人。嗯嗯不过现在在中国队已经变得默默无闻了。后悔啊干嘛来中国啊。
就中国人崇洋媚外呗。啊我也这样觉得唉不过。咱们这一代人。上去完了彻底的。 就是中国人崇洋寐外呗。呃我也这样觉得唉不过。咱们这一代人。算是完了彻底的。
小将。切尔西不是很喜欢不过现在他们新进了一些球员还可以。有钱嘛谁不喜欢呀。能买那么多球也。 切尔西。切尔西不是很喜欢不过现在他们新进了一些球员还可以。有钱嘛谁不喜欢呀。能买那么多球员。
但我觉得应该可以说对他们还是充满了信心。希望吧因为他们有钱啊可以买更多好的球员。那咱们两个打个赌吧我赌啊三马赢啊。读什么。 但我觉得应该可以说对他们还是充满了。希望吧因为他们有钱啊可以买更多好的球员。那咱们俩个打个赌吧我赌阿森纳赢。赌什么。
这个随便无所谓。阵容阵容再豪华皇马阵容还不豪华吗不一样的这样输球啊。但现在他们那像脑白金他们都有后退都后撤都有防守加入。我觉得就不敢我觉我就不想买欧文啊。 这个啊随便无所谓。阵容阵容再豪华皇马阵容还不豪华嘛不一样的照样输球。但现在他们的像劳尔啊他们都有后退啊都后撤都有防守啊假如。我觉得就不该我觉得就不该买欧文。
还不如把欧文坏了买一个好点的后卫呢。为什么当初要把马克莱莱给买出去。长得丑单调技术好呀。还好反正我我之前喜欢皇马是因为。 还不如把欧文换了买一个好点的后卫呢。为什么当初要把马克莱莱克卖出去呀。长的丑但球技好啊。还好反正我我之前喜欢皇马是因为挺也挺。
喜欢挺喜欢费哥的后来一想老了还行费哥老了。我家挺好的。巴塞罗那我一开始我就不喜欢巴萨。巴赛罗纳尔多一开开始就不我就喜欢。 喜欢挺喜欢菲戈的后来一想劳尔还嫌菲戈老了。呃我觉得他挺好的。巴赛罗纳啊我一开始我就不喜欢巴赛罗纳。巴赛罗纳啊我一开始我就不喜欢巴赛罗纳。
